http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-84704-404-1.shtml
http://bbs.tianya.cn/post-funinfo-6274731-1.shtml
Done gathering URLs, scraping...
毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 10:59:00  , 2015-04-10 , 　　毕福剑这事儿要是搁美国 -- 用几个美国的案例浅析公众人物的隐私与言论　　作者：潘泽康　　嗨，读者君，您好。　　毕福剑先生最近很火。火得连远在美国、从未看过毕先生节目的笔者也知道他了。毕先生酒席上唱京剧的视频，笔者自然也看了。一个公众人物，用带有人类生_殖器官的侮辱性字眼来形容本国的开国元首，继而讽刺本国的军队，这种行为用“不积口德”或“私德有亏”来形容，大概是没问题的。目前（4月8日），央视的做法是声明将会“认真调查、严肃处理”，毕先生主持的节目暂时停播4天。对此，一众“公知”纷纷鼓噪道“没有言论自_由啦！因言获罪啦！私人饭局告密可耻啦！这事儿要在美国就没事儿啦！”　　笔者看来，这件事有三个值得讨论之处。第一点是：这个场合算不算是私人场合；毕先生唱戏是私下密谈还是公众场合表演；上传、播放视频的行为应该算告密，还是算资讯公开。第二点是：毕先生的雇主中央电视台（央视），对其的处理方法是否恰当。第三点是：某些“公知”追求的，到底是普世价值，还是双重标准。　　饭店本身，无疑是一个公共场合。在饭店里讲的话、做的事，显然不像在家里或者宾馆房间里那样明显属于隐私。即使在大力保护个人隐私的美国，在饭店的饭桌上讲的话、做的事在绝大多数情况下都不受隐私权保护。不然，在自己的饭店、酒吧里装闭路电视的美国老板们就都得因为侵犯顾客隐私被抓起来了。视频中，毕先生唱戏时并没有遮遮掩掩的动作，也没有对不认识的第三者保密的意思，背后服务员走来走去他也毫无避讳。同时，他的声音颇高，10米、20米甚至30米外的第三者，不借助任何设备，也可以很清楚的听到他唱的内容。这种情况，拿到绝大多数的美国法庭上都会被判定不属于隐私。　　类似的争议性事件如果发生在美国，各大媒体绝对会以资讯公开的名义把这段视频大播特播。最近的一个例子就是2014年4月，美国职业篮球联盟（NBA）洛杉矶快艇队的老板唐纳德-斯特林，与情妇讲电话时包含歧视黑人言论的录音被媒体曝光。最后，在各方压力下，斯特林被迫卖掉了自己的球队，还被NBA终身禁止进入赛场看现场比赛。（这件事很容易搜到，就不附图了。）　　两个人之间的私人电话通话与饭桌上的高唱，何者更属隐私，不辩自明。而全国性电视节目的主持人是不是公众人物，相信读者君也自有判断。事实就是：从八卦小报到纽约时报，从CBS到CNN，绝大部分美国媒体毫不犹豫的以公众人物的资讯公开为名、把斯特林私人电话通话的录音公之于众，而且至今没有因为侵犯隐私权而被惩罚。　　图一，毕福剑视频截图，毕先生唱戏时背后路过的服务员：　　第二点，雇主是否能因为员工的私德或者员工私下的言论处罚乃至开除员工。这一点在美国也是有定论的。虽然各州法律不尽相同，而且雇主通常会用施加压力让雇员自动辞职这样的手法。但是总体来说，雇主因为员工的言论直接开除员工是合法的。也就是说，员工有表达自己意见的自由，雇主也有炒自由的表达完自己意见的员工的自由。　　没错，读者君您没看错：在美国，因言开人合法。合法！　　而且这样的事例不少，下面笔者会列举几个。　　第一例，美国广播公司（ABC）“政治不正确”（Politically Incorrect）这个电视政论节目的主持人比尔-马尔（Bill Maher）。　　马尔主持的这个节目在出事之前已经播了8年。这节目名副其实，经常跟主流意见唱反调，还挺好笑的。笔者当时也时不时看一下。马尔出事发生在2001年911事件之后大概6天的一期节目上。当时，一个节目嘉宾说了类似于“布什总统说那些开飞机的恐怖分子是懦夫这话不对”的观点之后，马尔表示赞同，并说“我们才是懦夫。从两千英里外扔导弹，这才是懦夫行为。留在飞机里撞大楼，无论怎么说，都不懦夫。你说得对。”（"We have been the cowards. Lobbing cruise missiles from 2,000 miles away. That's cowardly. Staying in the airplane when it hits the building. Say what you want about it. Not cowardly. You're right."）　　结果，这段话被认为对美国军队和911事件的死者不敬，引起轩然大波。白宫发言人阿里-弗莱舍对此发出警告“有些人应该注意他们自己的言行。”（"people have to watch what they say and watch what they do."）虽然马尔其后多次公开道歉，但是他的节目在美国很多地方都被停播。而ABC也在次年不再与马尔续约。“政治不正确”节目就此完蛋。　　图二，比尔-马尔的政治不正确节目组图：　　第二例，合众社（United Press International）的资深记者海伦-汤玛斯（Helen Thomas）。　　汤玛斯女士是一位资深记者，采访白宫记者会前后共57年，历经从艾森豪威尔到奥巴马的11位美国总统，曾任白宫记者协会主席，美国职业记者协会曾有一个“海伦-汤玛斯终身成就奖”。她出事儿，出在2010年5月27日，关于以色列的言论。　　当时，是一次白宫记者会散会后。汤玛斯在离开的时候，被一位犹太人自媒体人士追着问她对以色列的意见时，说道“他们应该滚出巴勒斯坦。（巴勒斯坦人）是被侵略的，那块地方属于巴勒斯坦人。”当被继续追问到犹太人应该去哪里的时候，她回答：“回波兰、德国、美国或者其他地方。为什么非要把住在那儿几个世纪的（巴勒斯坦）人赶走呢？”　　这番对话的视频在网上播出之后，引起强烈反弹。包括白宫发言人罗伯特-吉布斯（Robert Gibbs）在内的政界人士和媒体界人士纷纷谴责。迫于压力，汤玛斯在6月7日宣布辞职。次日，奥巴马总统在电视节目上称汤玛斯女士的言论出格、令人生厌，而她辞职的决定是一个正确的决定。　　图三，曾经的哥俩好 -- 2009年8月汤玛斯女士89岁生日时与奥巴马总统在白宫记者会前合影：　　对于这些失言的知名人士，美国的雇主们倾向于不续约、让他们无疾而终，或者施压让他们自动辞职。而另一些不知名的小兵小卒，经常就是直接解雇了。打开搜索引擎随便一查，从政府雇员到饭店服务员，因为在自己的社交媒体账号上乱说话而被炒鱿鱼的美国人比比皆是。而在线下，因为车上贴了支持民主党总统候选人的贴纸而被解雇的 Lynne Gobbell女士、因为承认入职几年前跟朋友喝过酒而被解雇的Daniel Winn先生这类奇葩事例，在美国全国雇员权利研究所所长路易斯-莫特比（Lewis Maltby）的《他们可以这么干？》（"Can They Do That?"）一书中也颇多。而且，绝大多数事例中，即使告上法院，法院也都支持雇主。　　图四，哈芬顿邮报上关于各种脸书发帖被炒的报道：　　图五，《他们可以这么干？》一书封面：　　不过，更倒霉的事例是下面这一位布兰登-罗布先生（Brandon J. Raub）。　　布兰登-罗布曾在美国海军陆战队服役，退役后，不时在自己的脸书账号上发表带有“革_命”、“磨利斧头”这样字眼以及质疑美国政府自导自演911事件的言论。于是，2012年8月16日，联邦调查局（FBI）、联邦特勤局（Secret Service）以及当地警察上门逮捕了罗布。在当地警局短暂审讯之后，警方把他送到了精神病院。当地法官判他必须在精神病院接受30天观察。在律师的努力下，7天后，联邦巡回庭法官以证据不足为由，命令释放罗布。　　图六，美联社的文章及福克斯电视台对罗布事件的视频报道：　　但是，故事并没有就此结束。罗布的律师2013年5月状告政府侵犯他的言_论自_由权利，要求政府赔偿。2014年2月，联邦地方法庭驳回诉状，连审理的机会都没给他。律师随之提出上诉。还没等到有结果，2014年7月，罗布又被当地警察以行为不检点罪逮捕。据当地警察说，罗布在酒后向少女露出了自己的生殖器。当然，罗布的支持者坚称这是警方的陷害、阴谋。至此，这个故事“被精神病”和“被暴露狂”两大要素都有了。　　图七，罗布再次被捕：　　笔者个人是认为罗布桑做的似乎比那位亲口承认脱了、摸了、也吻了、就是来不及插的“斗士”还要少一点儿啦。不过，如果读者君有不同意见，这自然是读者君的自由。略题外话了，打住。　　言归正传，毕福剑事件至今，央视的动作以美式审美观来看，不算离谱。主持人言论引起争论，所以停播节目，美国有先例。即使来个“您的嘴太大，咱这电视台庙太小，装不下。您明年是不是挪个地儿，去那个东方神马卫视，跟您的老朋友崔大嘴搭伙儿放卫星，比较合适”酱紫，也是有例可循。　　当然，可以预见的是：就算有了这么多美国的例子，某些“公知”依然会坚持“美国一贯正确论”。这就要说到第三点了。在某些“公知”的眼里：同一件事情，发生在美国就是普世真理，发生在中国就是邪恶黑暗。同一件事情，美国人做了，就是民_主自_由、法制典范、人性光辉；中国人做了，就是体制问题，独_裁、告密、低素质。大到国家之间的博弈，小到游客骑华尔街铜牛或者在古迹刻字，莫不如此。　　诚然，部分国人的素质确实有待提高，中国社会确实仍有不少问题，中国的政_府、执政党以及各级官员也确实时不时犯错。不过，在一些大是大非的问题上，某些“公知”的表演实在是让人瞠目结舌。例如，前两年，美国前驻华大使洪博培在公开演讲中表示应该搞垮中国、以便让工作机会回归美国、提振美国经济之时，以及后来美国儿童在全国电视节目上说应该杀光中国人以便消除美国外债、而主持人随声附和的时候，都能看到“公知”撰文为这些言论辩护。为了反对本国政府，而不惜让包括自己在内的本国民众失业、甚至死全家，这是神马心态？


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:01:51 , 2015-04-10 , 　　给力贴，力顶！


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:05:35 , 2015-04-10 , 　　抽精液专用


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:07:20 , 2015-04-10 , 　　批评反对和侮辱是两回事！


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:07:49 , 2015-04-10 , 　　不错。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:08:57 , 2015-04-10 , 　　好贴。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:09:31 , 2015-04-10 , 　　写的不错，用美国例子来打美分的脸，最给力。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:09:31 , 2015-04-10 , 　　我看帝国主义只有忧愁的一面，看不见高兴的一面。你说美国能睡得着觉?我不相信。帝国主义正像中国一句俗话所说的:十五个吊桶打水，七上八下。所以我们在战略上完全有理由轻视它们，坚信帝国主义制度是要灭亡的，全世界人民是要站起来的。我们在战术上要谨慎，每一个步骤都要好好地研究，要重视它们，要认真办事。合起来就是，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这样才能敢想敢说敢做。------毛主席　　我认为，对我们来说，一个人，一个党，一个军队，或者一个学校，如若不被敌人反对，那就不好了，那一定是与敌人同流合污了。如若被敌人反对，那就好了，那就证明我们同敌人划清界限了。如若敌人起劲地反对我们，把我们说得一塌糊涂，一无是处，那就更好了，那就证明我们不但同敌人划清了界限，而且证明我们的工作是很有成绩的了！　------毛主席　　治国就是治吏，礼义廉耻，国之四维；四维不张，国将不国。如果臣下一个个都寡廉鲜耻，贪污无度，胡作非为，而国家还没有办法治理他们，那么天下一定大乱，老百姓一定要当李自成。国民党是这样，共产党也会是这样。------毛主席　　　在中国的民主革命运动中，知识分子是首先觉悟的成分。”“然而知识分子如果不和工农民众相结合，则将一事无成。革命的或不革命的或反革命的知识分子的最后的分界，看其是否愿意并且实行和工农民众相结合。”------毛主席　　凡是要推翻一个政权，总要先造成舆论，总要先做意识形态方面的工作。革命的阶级是这样，反革命的阶级也是这样。------毛主席　　　　人民，只有人民才是推动历史前进的真正动力。人民，只有人民才是一切财富的真正创造者。人民，只有人民才是祖国最坚实的守护者。人民，只有人民才是我们社会存在的真正基石。------毛主席　　在拿枪的敌人被消灭以后，不拿枪的敌人依然存在，他们必然地要和我们作拚死的斗争，我们决不可以轻视这些敌人。如果我们现在不是这样地提出问题和认识问题，我们就要犯极大的错误。-----毛主席　　读书是学习，使用也是学习，而且是更重要的学习。从战争学习战争——这是我们的主要方法。没有进学校机会的人仍然可以学习战争，就是从战争中学习。革命战争是民众的事，常常不是先学好了再干，而是干起来再学习，干就是学习。-----毛主席　　力量的来源就是人民群众。不反映人民群众的要求，哪一个人也不行。要在人民群众那里学得知识，制定政策，然后再去教育人民群众。所以要当先生，就得先当学生，没有一个教师不是先当过学生的。而且就是当了教师之后，也还要向人民群众学习，了解自己学生的情况。------毛主席　　《七律·人民解放军占领南京》　　钟山风雨起苍黄，　　百万雄师过大江。　　虎踞龙盘今胜昔，　　天翻地覆慨而慷。　　宜将剩勇追穷寇，　　不可沽名学霸王。　　天若有情天亦老，　　人间正道是沧桑。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:12:31 , 2015-04-10 , 　　原来如此


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:12:54 , 2015-04-10 , 　　赞同，这事目前看来完全不属于言论自由和保护隐私的范畴，已经是在公众场合下对开国领袖的肆意侮辱谩骂。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:13:49 , 2015-04-10 , 　　一个主持人在电视上说话，代表他的职务行为。在酒桌上说话，是个人私事。　　美国主持人在电视屏上乱说，和快船老板私下说话，是不同的。　　美国快船老板也是被迫害的。　　中国有多少人说奥巴马老婆象猩猩，好象没问题吧。但中国的国务院发言人在职务发言上这么说，就有事了。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:15:20 , 2015-04-10 , 　　用jy美爹自己家的事儿打jy的脸


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:16:12 , 2015-04-10 , 　　为什么要说出真相？　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:16:13 , 2015-04-10 , 　　这些能混为一谈？把杀鸡跟杀人放一起比较，我也是为你的智商醉了。　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:17:05 , 2015-04-10 , 　　这种帖子得不到关注怎么办呢？要不我扮演一下美分来砸场子，然后大家攻击我？假装的啊。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:17:56 , 2015-04-10 , 　　楼主说的好，顶一个　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:20:10 , 2015-04-10 , 　　@睿智沉静波澜不惊 好文章！赞一个。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:22:58 , 2015-04-10 , 　　关哲：严肃处理毕福剑是时代倒退吗？　　政经资讯观察者　　发表时间：2015-04-09 14:59:31　　4月8日，中央电视台办公室通过客户端发表声明：毕福剑作为央视主持人，在此次网络视频中的言论造成了严重社会影响，我们认真调查并依据有关规定作出严肃处理。　　以这个声明为转折点，毕版“不雅视频”风波的焦点从最初的毕福剑该不该这样做，一夜之间转向了官方该不该这样管。于是，围绕言论自由、私人空间、人际信任、时代倒退、上纲上线等观念的老一套争论再次一哄而起，批判方和辩护方各执一词，由于毕福剑的言论涉及到了评价人民领袖这个人人都有话要说的“纠心”问题，激烈的舆论大战一触即发。　　模式雷同的舆论战一再爆发，说明中国社会对意识形态问题仍然高度敏感，基本的共识建立不起来，基本的道理得不到公认，长期陷在一种“昏暗的争论”之中。　　既然争论又起，不妨借此机会重新探讨几个基本问题。第一个问题：　　为什么说舆论场中的公众人物没有言论自由？　　有不少网民戏称，以后饭桌上不能随便讲段子了，只能说说根正苗红的话。显然这是想多了，因为舆论场公众人物风波无关普通人。　　所谓舆论场，是这样一个领域：一些人通过大众媒体平台做自我展示，在赢得了公众的喜爱、认可、尊敬甚至崇拜之后，成为“公众人物”，或称“名人”。　　这就意味着，名人不是从进入舆论场的第一天起就自动获得名人身份的，他们要赢得公众的心，需要一个“自我经营”的过程。就像是商品的品牌一样，名人不断在媒体上亮相，就等于是给自己做广告，赢得了越来越多的粉丝，就等于是个人品牌的建立。同理，也像任何商品一样，在与公众进行这一“形象交易”的过程中，他需要始终维持自己的基本形象不变，在成为名人之前不能发生任何混乱，直到其形象在公众心里稳定在一个固定的位置上，成为被喜爱、认可、尊敬甚至崇拜的对象。　　这就是为什么说他们是没有言论自由的。你不能一方面离不开别人的尊重和喜爱，另一方面又沉溺于不被尊重、不被喜爱的任性自由。试想一下，如果毕福剑在进入中央电视台后第一天出镜，就表演了视频里这个黑段子，他有可能被录用吗？再试想，如果他在成为主持人之后，突然哪天公开展示了另一个不同的“毕姥爷”，完全不是大家已经熟知的那一个，他还有可能成为今天的“深受大家喜爱的”电视明星吗？　　这就是问题的实质。你通过向公众承诺你是一个正面形象的毕福剑，在公众心中建立起你的名人品牌，今天又彻底撕掉了原来的面具，毁掉了最初的承诺，这个行为到底是别人坑了你，还是你坑了所有人？　　所谓言论自由，在这里起不了辩护作用，因为问题的焦点在责任。毕福剑既是舆论场里的名人，又是CCTV这个国家重要宣传部门的工作人员，突然展示了“另一个毕福剑”给公众，该行为需要承担双重责任：一是对公众，因为其名人地位来自公众对其此前形象的认可；二是对央视，因为现在这个“另一个毕福剑”从一开始就不可能担任央视主持人。所以央视严肃处理是自然的，且亿万观众拭目以待。　　由此又引出第二个问题：　　为什么说政府部门工作人员有捍卫“政道”底线的义务？　　与央视发表官方声明几乎同时，全国红军小学建设工程理事会发布了撤销毕福剑形象大使的声明。声明称，毕福剑在网络视频中的言论造成了严重的社会影响，在革命老区红军小学群众家长和广大师生中造成无可挽回的恶劣影响，经全国红军小学建设工程理事会研究，决定撤销毕福剑全国红军小学爱心大使称号。　　这个声明所针对的，主要是毕福剑所唱的那段改编《我们是工农子弟兵》所涉及的意识形态问题。　　首先，至迟从改革开放之初，中国社会就进入了一个“解构主义时代”，或称“去政治化”，对所有曾经“伟光正”的东西，统统进行解构甚至毁灭。　　在私人饭局上互相分享各自刚刚听来的“段子”，是个流行已久的游戏，带色情的“黄段子”和带政治讽刺的“黑段子”，属于经久不衰的两大主题。饭局天天有，段子日日新，经过亿万人民连续几十年热热闹闹的口口相传，所有的“底线”都被穿破了无数次，所有的“高尚”也都被粉碎了无数次，时至今日，再要想说个新鲜点的，能引起听众哄堂大笑或面红耳赤的段子，已经很难了。　　毕福剑这段视频没有注明时间，但仅从镜头中众男女的表情上即可断定，这是近期的事，因为饭桌上现场听众们已经不笑了。近处的某男分明在苦笑，远处的某女分明在假笑，老毕自说自唱略显尴尬，整个气氛近于炒冷饭。毕竟解构主义狂潮席卷中国大地几十年了，早已进入了晚期。　　但是毕福剑的身份是CCTV工作人员，负有与中央在政治上保持一致的义务。　　在这里，言论自由仍然起不到任何辩护作用。中国这个国家叫做中华人民共和国，国家基本制度是社会主义制度，从国体到政体，都就是意识形态的产物。坚持立国的意识形态，就是稳固立国之本，而在意识形态上的任何动摇，也就是动摇国之根本。　　所以说，所有的国家工作人员，尤其是直接参与意识形态建构工作的人员，同时也必须是国家的卫士，而且是比军人保卫国土更加重要的、直接捍卫国家“政道”的卫士，西方列国无不如此。　　如果不接受中国的意识形态和价值观，就不要进入政府部门成为国家工作人员，这是没什么可说的。国家政策很明确，国家按贡献大小给与国家工作人员以相称的礼遇，你不能说一边尽情享受着国家大舞台给你的地位、福利和尊荣，另一边又肆意进行解构意识形态，甚至污言秽语侮辱开国领袖。这种行为不是“敢说真话”，而是背叛。　　最后一个问题：　　为什么说名人们在私人场合的言行也可以成为公共事件？　　为毕福剑行为辩护、反对央视“严肃处理”决定者，除了那些凡事都拿言论自由作掩护的自由战士，还有一部分以此事发生在私人场合、公权力不应进入私人空间为由。　　当然，如果毕福剑只是普通人，的确应该享有不受干扰、不受监视的“私人空间”，就像大众乐此不疲的饭局文化一直安然存在。但是很遗憾，今天的他，已经不是普通人了。如前所述，他进入CCTV，就等于是通过承诺捍卫国家而成为国家重要部门的工作人员；他成为著名的电视主持人，就等于是通过承诺维持形象并通过与公众进行“形象交易”而成为公众人物。　　事实是，并没有人逼着他进入CCTV，也没有人逼着他成为名人，按照“契约理论”，他相当于自愿放弃了一部分个人权利，以换取国家和公众给予他的地位和荣耀。而当国家和公众给了他这些普通人并不享有的宝贵之物，当然也就有权利要求他的言行举止随时都能配得上，这些宝贵之物不可以轻易污损和毁弃。　　归根结底，我们这些可敬的名人们的“隐私权”，就是这样失去的。这里并没有那么多社会伦理分歧，更无关政治体制，其实质就是自然形成的平等交换，是“看不见的手”的自动调节。你与国家和公众都做了交易，你从地位和荣耀中得到了巨大利益，怎么可能不付出点“慎独”的成本呢？　　以上三个问题都是舆论场里的基本问题，从很简单的逻辑中就可得出。所以，最终的结论可以归纳如下：　　1、由于当事人同时身为国家重要部门工作人员和社会公众人物，此事当然要严肃处理；　　2、身为国家重要部门工作人员和社会公众人物，在言论自由和隐私权方面，另有不同标准，这一点当今世界各国都一样；　　3、在国家工作人员和社会公众人物的言行上，进一步明确衡量标准，从严管理，不是社会退步，恰恰是社会进步的标志。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:24:54 , 2015-04-10 , 　　贺卫方：新闻自由、名人隐私权及其他  此博文包含图片　　(2011-06-26 10:23:19)转载▼　　标签： 贺卫方 新闻自由 名人隐私权 杂谈	分类： 时事评论　　世上没有完美的自由　　言论、新闻以及出版自由(这几种自由实际上具有内在的一致性，新闻和出版自由是言论自由的延伸)已经成为当今世界各国宪法均要加以宣布的法则。宪法中是否规定公民享有这种权利，已经成为国家有无合法性的依据之一。对于权利，我们似乎有一种相当固定的看法，即权利表示着一种正当性，流行的说法是某某权利神圣不可侵犯。既然是神圣的，当然也就是有百利而无一害的。例如载诸宪法的言论自由，那是民主制度的基本要求，是进步社会的重要标志。古往今来，多少思想家为之鼓吹和讴歌，多少仁人志士为之抛头颅，撒热血。若非美事，何须如此？　　仔细想来，言论自由的种种优点或价值总是针对言论控制或言论钳制的。假如我们生活在一个没有言论自由的国度，公民没有表达自己的思想－－无论这种思想多么荒诞不经－－的自由，没有发表自己作品的自由，新闻检查官监控着报纸的一切言论，那当然是一种应当加以谴责的制度。因为，在这样的情形下，公民无从自由地对于政府的所作所为加以监督和批评，而没有有效的监督，任何权力都会走向腐败。人类缤纷多彩的思想由于缺乏交流，因而必然趋向单一。不同的观念失去了相互竞争的市场，一个民族的创造性的活力便不可能得以激发，久而久之，便会窒息民族本身的生机。此外，言论自由还是维持社会安全的一种“阀门”－－我们的古人便认识到“防民之口，甚于防川”这样的道理。　　但是，言论自由也有其弊端。不受新闻检查制度控制的各种报纸各唱各的调，注定会带来信息的混乱。尽管可以通过相关法律规定对于构成侵权乃至犯罪的报纸加以处罚，然而事后追诉制度肯定无法保证所有的违法行为均无例外地受到惩罚，同时诉讼过程的成本也往往使一些遭受言论或媒体侵犯的人们裹足不前－－如果受到侵权的人预计通过打官司所可能获得的补偿不足以偿付其损失以及为获得补偿而付出的种种代价，许多人便会打消上法院的念头。不消说，对于特定的言论究竟是否构成侵权的判断也并不是一件容易的事情；在许多情况下，判断的标准完全以裁判者的个人的态度。这有点像是美国联邦最高法院几位前大法官对于什么属于“黄色淫秽”出版物和电影的说法－－斯图尔特说必须经他亲眼看，才能够确定；沃伦则称要取决于他女儿“是否会感到受了伤害”。判断标准的含糊不清使得媒体可以“打擦边球”。与新闻自由以及言论自由相伴随的这些弊端是难以克服的。假如硬要加以克服，那么势必走向另外的一个极端。按照托克维尔的说法，给新闻以自由是极端的民主，而限制这种自由便会迅速地滑入极端的屈从。本以为两者之间会有漫长的路途，殊不知连歇脚片刻的方寸之地都找不到。于是，结论只能是，“为了能够享受出版自由提供的莫大好处，必须忍受它所造成的不可避免的痛苦。想得到好处而又要逃避痛苦，这是国家患病时常有的幻想之一。”(《论美国的民主》，中译本，上卷，第207页)　　戴安娜所指责的媒体正是新闻自由制度下的那些小报。在一个报纸林立的地方，大报与小报往往有着不同的编辑方针、不同的读者群体以及不同的生存方式。像《纽约时报》、《泰晤士报》这样的大报，通常是面向中高层次的读者，编辑方针严肃端正，纵然有意识形态方面的某些偏见，不过品位总是保持在较高的层次上。小报便不同，它们要满足层次相对低一些的读者群的趣味，更喜欢猎奇，喜欢报道各种耸人听闻的消息，喜欢追逐名人。名人的好事固然会报道，但是按照“人咬狗才是新闻”的定律，它们对于名人的不那么光彩的事情更津津乐道，因为这类消息会给报纸带来更大的发行量。君不见前些年北京街头报贩子卖小报，吆喝的总是“哎－－瞧一瞧，看一看喽，×××又离婚喽！×××自杀没死成喽！”我从来没听到哪个人吆喝“×××到安徽赈灾义演喽！”　　既然小报经常表现得“不严肃”，把它们全部取缔，整个社会不就“耳根子清净”，名人们也不会遭受这类报道给他们带来的无妄之灾了么？这种想法只是上面所说的那种只想要好处，不想要坏处的幻想。同时就小报本身而言，它在许多时候给各类名人带来的未必都是无妄之灾；名人们也常常从其中获得平头百姓以及无名之士所难以获得的益处。此外，在有关诽谤以及名誉权的法制较为完善和有效的国家，小报也需要顾及侵权所导致的法律责任，大多数报道并非空穴来风，而是根据确凿的。对于名人的自律，对于社会的民主秩序和安全，这些无孔不入，善于制造新闻的小报的作用是大报所不可替代的。　　不过，无论如何，人们的隐私权受到小报更大的威胁仍是一个必须正视的问题。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:25:09 , 2015-04-10 , 　　好，支持一个。　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:25:19 , 2015-04-10 , 　　好吧，那我来反驳。　　在美国要讲人权，人民反对的就必须施加压力让出言不慎者辞职。　　在中国要讲人权，每个人都有表达自己意愿的自由。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:26:32 , 2015-04-10 , 　　@哈积木 14楼 2015-04-10 11:17　　这种帖子得不到关注怎么办呢？要不我扮演一下美分来砸场子，然后大家攻击我？假装的啊。　　-----------------------------　　可以，开始吧　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:26:49 , 2015-04-10 , 　　贺卫方：新闻自由、名人隐私权及其他 此博文包含图片　　(2011-06-26 10:23:19)转载▼　　标签： 贺卫方 新闻自由 名人隐私权 杂谈	分类： 时事评论　　隐私权的保护及其例外　　隐私权是一种出现相对晚近的“权种”。虽然我们每个人都会有一些不愿为他人知道的隐私，不过，把什么事项作为隐私，是否将隐私作为法律意义上的权利加以维护，不同的民族，不同的时代往往有不同的见解和处理方法。李鸿章出访德国，宴会上与一女士比邻，开口就问姑娘芳龄几何，闹得对方满脸通红，心想这大清国的堂堂总理如何连不问女士年龄这种起码的隐私观念都没有。李鸿章这边更是丈二和尚，满头雾水：我一个高官兼老者，问你年龄几岁结婚与否为啥结婚八年还不生娃儿乃是对你这小女子无微不至的关怀。不识抬举，大惊小怪，真是蛮夷之属，不可与之言。那时他决计想不到，百年后，这种蛮夷观念在中土也大行其道，中国“小女子”的生辰八字也成了个人隐私！　　仔细地分析隐私权观念的演进与社会发展以及文化类型之间的关系超出了本文的范围。这里，只是想简要地讨论一下戴安娜事件引出的名人隐私权、媒体以及法律几方面的关系。普通人的隐私权当然也很重要，也可能受到侵犯。但是，通常的侵犯者总是被侵犯者周围的人。小民百姓的隐私不大容易受到媒体的关注和侵犯。戴安娜与男友约会引得那么多记者通宵达旦地穷追不舍，戴家庄的农家小女戴小娜和她的男友村头约会、城里打工，如果哪个记者总提着摄像机跟在后面偷拍，如果不是记者精神有问题，最大的可能性也就是“东方时空”的记者在“讲述老百姓自己的故事”－－但我们能够记起几位被讲过故事的老百姓呢？　　我们这里所说的名人似乎并不是一个十分严格的概念。近年来名人打官司的消息时有所闻，主人公大多是演艺界的一些明星们。从隐私权的角度看，政府官员、社会贤达名流以及演艺界、体育界的明星可以算是名人或曰公众人物。也可以说，容易受到媒体关注的人士就是名人。通常人们会想，按照法律面前人人平等的法则，无论有名与否，每个人的隐私权都该受到保护。但是，名人却恰恰由于其为名人的缘故，隐私权的完整性受到了限制。近年来在我们这里已经被接受的一种制度－－政府官员收入申报制－－就是这方面的一个例子。一般而言，个人收入、财产状况乃是个人隐私，没有合法理由，任何人或机构均无权强迫一个人将此公开。然而，国家官员则必须在任职时公开其财产数额，并须持续地公开其收入。为什么？因为官员容易利用其权力牟取经济利益；财产申报制有助于强化对于官员的监督，维护官场的清廉。　　另外，由于新闻自由，媒体常常会揭露官员以及其他公众人物不甚光彩的一面。应该说，媒体的这种监督对于维护官员操守的作用是不可替代的。但是，媒体上的这类文章有时不免在细节方面失实，导致被揭发者诉诸法律途径，指控作者和媒体犯有诽谤罪或损害其名誉权。受理诉讼的法院有时也会以一些细节失实而判决作者及媒体败诉。经年累月的诉讼过程，一旦败诉后必须付出的赔偿，相关文章的作者、编辑所需要面对的巨大风险，都使得媒体在刊发对公众人物的批评文章时不得不谨慎小心，如履薄冰。结果当然是挑刺不如栽花，批评少发为佳。这种状况持续下去，社会便要付出更大的代价。官员腐败问题在我们这里久治不愈与媒体的胆怯以及司法实践中的缺陷实在是密切关联的。　　美国法院处理这类问题的做法或许对我们不无参考价值。1960年，《纽约时报》曾刊登整版宣传广告，揭露阿拉巴马州警察虐待黑人，煽动“恐怖浪潮”。所举例证有若干失实之处。警察当局负责人以诽谤罪起诉《纽约时报》，阿州最高法院维持地方法院判决，命令《纽约时报》赔偿50万美元。时报不服，诉至联邦最高法院。最高法院推翻原判，并宣布了涉及诽谤公职人员的一一项重要原则，那就是，当公职人员受到不实批评并遭受伤害时，不得提起诽谤罪诉讼，也不得要求赔偿，除非原告能够举出确凿证据证明批评是出于“真实的恶意”。这项判决几乎封死了公职人员在诽谤罪方面的起诉之路，因为要找出报纸有意诽谤的确凿证据真正是难上加难。到了1988年，联邦最高法院又将媒体所刊登讽刺作品包括在保护范围内，规定媒体刊登对于公众人物的讽刺作品，无论作品多么具有伤害性，即便是其中包含着令公众人物难堪的色情描写，受到讽刺的公众人物不能够请求损害赔偿。对于法院而言，诽谤罪诉讼的目的在于确保新闻的监督功能，维持社会健康而正常的运作(详见林达：《历史深处的忧虑》，第122－125页)。　　有人或许会觉得这样的制度对于公众人物一方有些不公平。个别情况下，批评失实，公众人物确实受到伤害，无从得到法律救济，诚然是不公平。不过，我们在考虑这一问题时，更需要注意制度设计的可操作性，注意个人公平与社会公平之间的平衡，注重新闻自由对于整个社会更高的价值。况且公众人物也应当意识到他从媒体所可能导致的伤害与可能获得的利益之间的平衡。　　------------------------------------------------------------------------------------　　用公知打公知的脸


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:27:02 , 2015-04-10 , 　　事实上楼主只是说了一下美国社会里的范例。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:27:31 , 2015-04-10 , 　　楼主说的好，顶一个，再顶一下。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:38:08 , 2015-04-10 , 　　侵害隐私权的认定原则　　1、社会公共利益优先原则。“公众人物的事业不仅是他们自己的，也是社会的、公众的，公众有权了解他们的事业及他们事业有关的个人情况”。国外所谓的“高官无隐私”就是基于这一原因。一般西方国家都要求高级公务人员必须公布家庭财产和个人收入情况，存入公共档案，保证公众随时监督。我国刑法也规定了两条罪名：巨额财产来源不明罪和隐瞒境外财产罪。　　2、公序良俗与利益权衡原则。个体信息根据公序良俗原则是不应该为社会知晓的，他们是隐私权保护的对象。　　从利益分析的角度，公众人物已经从社会得到了普通人无可比拟的物质和精神利益，牺牲或让渡部分隐私方面的利益以取得利益平衡和社会公平，满足公众的兴趣，保存公众的利益。公众人物借助于媒体的报道获得了日渐提高的声望, 从而获得更多的利益，而且有更多机会保护自己, 当媒体上出现不利己的信息时，可随时发表声明澄清, 而其对有关公共事务的信息作贡献的方式也是被动的——只要求他们比常人更能容忍媒体对他们的报道和监督。因此应当允许新闻媒体在其隐私领域有限度地扩展中来满足公众兴趣。因此，公众人物的隐私权与公众的知情权相比,后者更具有合理性。　　3、满足公众合理兴趣原则。当多数人对某个人或某件事产生了知情的愿望时，即产生了公众兴趣。许多公众人物的利益往往来源于公众的关注，他们借助于媒体扬名，享有更多的社会资源。既然受益于公众的关注、媒体的宣传，为了满足公众合理兴趣，公众人物的某一些相关信息也就失去了保护意义。　　4、公众人物人格尊严不受侵犯原则。人格尊严是一项宪法权利。公众人物作为公民，同样享有人格尊严不受侵犯的权利。在行使公众知情权时涉及公众人物隐私权，不得以伤害其人格尊严为目的。　　公众人物隐私权的客体包括个人信息、个人私人活动和个人隐秘空间。个人信息包括不愿为外人公开的居住条件、身体上生理或心理状况、社会关系等信息。个人的私人活动是指与所从事的职业完全有关的活动。个人的隐秘空间包括自己的住宅、休息室等个人物质领域及其个人日记、往事等精神领域的空间。虽然公众人物在以下方面的隐私应该受到保护：（1）某住宅不受非法侵入或骚扰；（2）私生活不受监视；（3）通信秘密；（4）夫妻两性生活不受他人干扰或调查；（5）与社会政治和公共利益及其行使职务行为完全无关的私人事务。但是，国家为防止个别政治性公众人物在无人监督管理的情况下，放松对自己的严格要求，干出影响国家机关或政府形象甚至是违法乱纪的事，从而采取有效措施，对其“八小时以外”监督建立机关、家庭、社会全方位互动监督网络。如果公众对这些公众人物的在八小时之外的违法乱纪行为（如赌博、嫖娼）对其进行以披露、批评等方式予以监督则是对公众人物这一特殊主体在特殊场合予以隐私权保护的例外要求。虽然法律面前人人平等是现代法制的基本原则，但这并不排斥在某些特殊条件下社会主体放弃该权利（或被推定放弃）或因公共利益的需要，法律谨慎地迫使部分主体放弃该权利。法院在划定隐私权界线时应考虑到隐私权与其他权利在冲突时必要的协调，协调时两项权利相互做出合适让步。这是减少社会碰撞，引导社会和谐发展的需要。　　-----------------------------------------------------------------------------------　　“公众人物的事业不仅是他们自己的，也是社会的、公众的，公众有权了解他们的事业及他们事业有关的个人情况”。　　公众人物的隐私权与公众的知情权相比,后者更具有合理性。　　个人的隐秘空间包括自己的住宅、休息室等个人物质领域及其个人日记、往事等精神领域的空间。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:40:53 , 2015-04-10 , 　　@Allahn 2015-04-10 11:13:49　　一个主持人在电视上说话，代表他的职务行为。在酒桌上说话，是个人私事。　　美国主持人在电视屏上乱说，和快船老板私下说话，是不同的。　　美国快船老板也是被迫害的。　　中国有多少人说奥巴马    老婆    象猩猩，好象没问题吧。但中国的国务院发言人在职务发言上这么说，就有事了。　　-----------------------------　　到你这怎么就成了迫害的？电话录音是假的？你是CIA？


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:41:28 , 2015-04-10 , 　　@丝柳飘扬 2015-04-10 11:16:13　　这些能混为一谈？把杀鸡跟杀人放一起比较，我也是为你的智商醉了。　　-----------------------------　　不知所谓，傻逼美狗


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:45:10 , 2015-04-10 , 　　@chaoticman 1楼 2015-04-10 11:01　　给力贴，力顶！　　-----------------------------　　我也顶!　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:46:20 , 2015-04-10 , 　　公知就是公害，一点也不错！


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:47:36 , 2015-04-10 , 　　好文！　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:49:35 , 2015-04-10 , 　　狠抽精液的B脸


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:52:09 , 2015-04-10 , 　　作者：@Allahn 时间：2015-04-10 11:13:49　　一个主持人在电视上说话，代表他的职务行为。在酒桌上说话，是个人私事。　　美国主持人在电视屏上乱说，和快船老板私下说话，是不同的。　　美国快船老板也是被迫害的。　　中国有多少人说奥巴马老婆象猩猩，好象没问题吧。但中国的国务院发言人在职务发言上这么说，就有事了。　　---------------------------------------------------------------------------------------　　毕福剑是在外交场合公然胡言乱语！　　作者：雨痕疏影 时间：2015-04-09 19:32:25　　酒桌上还有谁大家可以看看这则新闻　　除了大家扒的白丹利、史国良、刘翰锴、毕福剑、列娜，大家可以参看下这则新闻，估计这酒就是在大年初一喝的。　　2015年春节第一天（大年初一），应乌克兰驻华大使馆的邀请，在着名社会活动家、白俄罗斯文化联盟中国首席代表刘瀚锴的精心组织和安排下，我国着名书画家敖特、刘俊、王永革等人应邀走进乌克兰驻华大使馆进行文化交流。　　出席这次文化交流的人士有：乌克兰驻华大使馆大使助理及驻华总领事、参赞卡尔普科·尤里；文化新闻官、二等秘书·舍甫琴科·列娜；央视着名主持人毕福剑外事助理、中国国宝书画研究院国际部主任、白俄罗斯文化联盟中国首席代表刘瀚锴；哈萨克斯坦资深媒体人张娜；着名画家、中国产业经济信息网财经频道文化艺术顾问、中国画虎十大名家敖特；着名写意书法创始人、中国书法家协会会员刘俊；着名书法家、中国书法家协会会员、中国周易新闻网国学书画艺术顾问王永革；着名摄影记者聂伟丞等。　　活动交流现场，白俄罗斯文化联盟中国首席代表刘瀚锴，首先代表中国艺术家向乌克兰驻华大使馆的外交官进行了节日的问候和良好的祝愿，然后就中乌今后在年民间文化方面交流方面交谈了自己的看法。　　根据拍摄角度可以猜测是谁拍的吧？　　随后，乌克兰驻华大使馆的外交官也向中国艺术家介绍了乌克兰的历史、文化、风俗习惯，当前乌克兰的经济发展、社会生活和在国际舞台上发挥的积极作用。并指出这次具有特殊意义的春节文化交流将掀开中乌民间文化的新篇章，两国各领域合作规模不断扩大，希望在座各位艺术家能与乌克兰的艺术家进行广泛的艺术交流。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 11:54:34 , 2015-04-10 , 　　人民日报、环球时报出来走两步。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 12:04:45 , 2015-04-10 , 　　@seperateking 3楼 2015-04-10 11:07　　批评反对和侮辱是两回事！　　-----------------------------　　这都能洗？　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 12:07:12 , 2015-04-10 , 　　美分公知一贯双重标准。　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210206478.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 12:19:25 , 2015-04-10 , 　　美国一男子开玩笑说“烧死布什”被判37个月监禁　　2002-12-07 06:24:37 　　　新华网北京12月7日电， 一名美国男子因在2001年布什访问南达科他州期间说了“烧死布什”的话，12月6日被美法庭判处37个月的监禁。　　该男子叫理查德·汉弗莱，住在俄勒冈州波特兰市，被控在9·11期间企图杀死或伤害布什。　　汉弗莱称他有自由言论之权利，发誓要上诉。　　据了解，汉弗莱是在一酒吧间里与一位卡车司机聊天时说“烧死布什”的，他的谈话被酒吧服务生听到并报告给了警察。　　汉弗莱称他的原话是：上帝想借被烧着了的布什与世人说话。汉弗莱认为他的那些话不过是玩笑


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 12:47:12 , 2015-04-10 , 　　友情顶下　　


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 12:47:21 , 2015-04-10 , 　　@Allahn 2015-04-10 11:13:49　　一个主持人在电视上说话，代表他的职务行为。在酒桌上说话，是个人私事。　　美国主持人在电视屏上乱说，和快船老板私下说话，是不同的。　　美国快船老板也是被迫害的。　　中国有多少人说奥巴马    老婆    象猩猩，好象没问题吧。但中国的国务院发言人在职务发言上这么说，就有事了。　　-----------------------------　　快船老板说的涉及种族歧视，而种族歧视在西方是一个巨大的罪名，尤其在美国这样多民族、自诩是世界上民族融合最好的国家来说。　　老毕估计在央视是混不下去了，毕竟现在还是GCD统治时代，而毛毕竟还是当今政权的主要建立者，私底下肿么骂都可以，但被捅出来了，后果自负。


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 12:58:44 , 2015-04-10 , 　　@Allahn    2015-04-10 11:13:49　　一个主持人在电视上说话，代表他的职务行为。在酒桌上说话，是个人私事。　　美国主持人在电视屏上乱说，和快船老板私下说话，是不同的。　　美国快船老板也是被迫害的。　　中国有多少人说奥巴马    老婆    象猩猩，好象没问题吧。但中国的国务院发言人在职务发言上这么说，就有事了。　　-----------------------------　　@爱晚亭的深渊 2015-04-10 12:47:21　　快船老板说的涉及种族歧视，而种族歧视在西方是一个巨大的罪名，尤其在美国这样多民族、自诩是世界上民族融合最好的国家来说。　　老毕估计在央视是混不下去了，毕竟现在还是GCD统治时代，而毛毕竟还是当今政权的主要建立者，私底下肿么骂都可以，但被捅出来了，后果自负。　　-----------------------------　　这个可不是什么私下，这是严肃的外交场合，是工作宴请。　　被你这么一洗，潜台词就是中共在限制言论自由了，其心可诛！


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 13:00:16 , 2015-04-10 , 　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210211894.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210211922.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210211948.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210211975.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　——美国的自由


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 13:01:04 , 2015-04-10 , 　　先来驳斥私人宴会是公众场合　　首先要确定宴会的性质 如果是国家机关组织的公务宴会 如国宴 属于公开场合 如果私人邀请 再多人也是私人场合　　公开场合的另一个核心问题是 是否针对不特定的对象 例如在这个论坛上发帖 随便谁都可以上来看 属于公共场合 发邮件给某人 只有他能看 就不属于公共场合　　我们能看到宴会在包间举行 并不是谁都可以随便进去吃饭的 要求宴会主人邀请　　至于服务员 也不属于不特定人员 因为必须是服务员 还必须是服务这个包间的几个人 例如 给某人发邮件 邮件服务商的一些技术人员也是能看到的 但不是公开场合


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 13:03:40 , 2015-04-10 , 　　@Allahn    2015-04-10 11:13:49　　一个主持人在电视上说话，代表他的职务行为。在酒桌上说话，是个人私事。　　美国主持人在电视屏上乱说，和快船老板私下说话，是不同的。　　美国快船老板也是被迫害的。　　中国有多少人说奥巴马    老婆    象猩猩，好象没问题吧。但中国的国务院发言人在职务发言上这么说，就有事了。　　-----------------------------　　@爱晚亭的深渊 2015-04-10 12:47:21　　快船老板说的涉及种族歧视，而种族歧视在西方是一个巨大的罪名，尤其在美国这样多民族、自诩是世界上民族融合最好的国家来说。　　老毕估计在央视是混不下去了，毕竟现在还是GCD统治时代，而毛毕竟还是当今政权的主要建立者，私底下肿么骂都可以，但被捅出来了，后果自负。　　-----------------------------　　@fulushou 39楼 2015-04-10 12:58　　这个可不是什么私下，这是严肃的外交场合，是工作宴请。　　被你这么一洗，潜台词就是中共在限制言论自由了，其心可诛！　　------------------------------　　呵呵 中共绝对没有限制言论自由 岂容几个小丑诋毁


毕福剑要是在美国--用几个美国的案例浅析隐私与言论 (转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440470-1.shtml , 13:07:10 , 2015-04-10 , 　　@hantang14 36楼 2015-04-10 12:19　　美国一男子开玩笑说“烧死布什”被判37个月监禁　　2002-12-07 06:24:37　　新华网北京12月7日电， 一名美国男子因在2001年布什访问南达科他州期间说了“烧死布什”的话，12月6日被美法庭判处37个月的监禁。　　该男子叫理查德·汉弗莱，住在俄勒冈州波特兰市，被控在9·11期间企图杀死或伤害布什。　　汉弗莱称他有自由言论之权利，发誓要上诉。　　据了解，汉弗莱是在一酒吧间里与一位卡车司机聊天时说“烧死布什”的........　　------------------------------　　您说这个事例是带有明显人身威胁的 跟老毕侮辱毛没有可比性


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 07:16:00  , 2015-04-10 , 　　目前全球政要眼中的焦点是什么？不是乌克兰，不是伊朗、也门，甚至不是「伊斯兰国」，那些不过是民众眼中的焦点。令各国领袖和商贾关注的是中国倡导设立的亚洲基础设施投资银行（亚投行），那才是演绎未来世界的舞台。　　作为美国大半个世纪的「铁桿盟友」，英国在亚投行问题上突然带头造反，令全球吃惊，是否应验了流行全球的一句俗语，「金钱面前无父子」呢？这样看的话就未免将问题简单化。　　故事回溯至1946年，英国向被其称为铁幕的苏联出售了当时世界最先进的「尼恩」、「尼恩2」、「德温特V」3种喷气式发动机，由此苏联空军的发展突飞猛进，「德温特V」还成为苏联飞航式反舰导弹的动力，一下子拉平了美苏两国武器装备的技术均势。这笔交易英国只得到区区的50万英镑，无助债台高筑的英国解决财政问题。英国人为什么这样做？两个字「平衡」。　　美不仁在先 屡向英落井下石　　其实是美国不仁在先，英国不义在后。1945年，美国突然取消向英国提供物资的「租借法案」，令战后囊空如洗的英国财政陷入崩溃边缘，英国被迫以6项全面出让英镑霸权的让步，换取美国37.5亿美元的紧急贷款，包括不得限制购买美元标价的商品、同意按美国的条件建立国际贸易组织、批准和落实布雷顿森林协议等。　　至此，邱吉尔还满怀期望在美国威斯敏斯特学院演说，鼓吹以英帝国和英联邦为一方，与美国建立特殊关系，领导自由世界对抗铁幕下的共产主义政权。艾森豪威尔事后评论，「他似乎产生了一种近乎天真的信念，只要在英美伙伴关系中就能找到所有这些问题的答案」。一语刺破了英国人的幻想，美国要的是以美元取代英镑、以美国霸权取代大英帝国。　　英美的借贷协议一批准，令英国始料不及的是所有英镑持有国都抛售英镑而购买美元，英国的帝国特惠关税制度土崩瓦解，英镑的世界地位摇摇欲坠，英国再也无力维持其控制世界贸易通道的全球海军了。　　美国取代大英帝国 英韬光养晦　　美国继续落井下石，其中最瞩目的是苏伊士运河危机，美国首先诱使英法出兵埃及，随后，国务卿杜勒斯交给埃及反抗力量首领一把艾森豪威尔总统赠送的镀金手枪，最后更与苏联串通，向英国发出由埃及撤军的最后通牒，英国赔了夫人又折兵，虚耗军费又失去运河收入之余，还拱手向美国让出中东的石油和战略要地。40年后，世人再度领略了美国的这一手法，这回被引诱出兵的是伊拉克，而科威特充当了埃及的角色。　　苏彝士运河危机结束了英国的世界地位，大英帝国寿终正寝，美国霸权取而代之，英国由此沦为二流国家，其惨况比苏联解体后的俄罗斯还糟。英国人从此「韬光养晦」，忍气吞声了60多年，终于等来了一个拥有巨大人力物力财力和有巨大军力前景的国家站出来。　　昔日的北美殖民地成为自己的太上皇，当年的世界主宰成为美国霸权的跟班，英国绅士含笑看待着这一切，又谁能知道这些贵族内心的煎熬。　　英做带路党 提醒中国免堕陷阱　　英国决意做中国的「带路党」，不时与中国「神交」，又有意无意暗示哪里是陷阱。威廉王子代表了年轻的新一代，他对中国低调、友善、而不失大体的访问暗示了新旧交替的世界未来。　　英国欣然接受了人民币结算的安排，这次决心成为欧洲第一个加入亚投行的国家，并暗中通知中国定在3月17日。当得知欧洲一小国（事后知道是卢森堡）要抢先加入，英国12日马上提前宣布，德、法、意所有欧洲大国一个不落地跟随，欧洲媒体一边为亚投行高唱凯歌一边嘲讽美国，英国的《金融时报》更尖刻地指美国「愈挫愈无耻」，自尊心受创的美国果然中计，自我孤立于亚投行之外，一个没有美国的国际金融体系初现原型，英国终于报了近一世纪的一箭之仇。


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 07:47:56 , 2015-04-10 , 　　顶！　　


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 07:58:25 , 2015-04-10 , 　　希望如此


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 08:24:03 , 2015-04-10 , 　　顶　　


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 08:25:04 , 2015-04-10 , 　　如果这样的话，就太好了


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 08:26:49 , 2015-04-10 , 　　尽管日不落帝国已是昨日黄花，但英格里希人的眼光独到环视全球无出其左右。　　仰美鼻息的日子是何等卑微，难道往日的大英帝国没有重回巅峰的愿望，没有君子报仇，六十年不晚的豪迈气魄，他们在等一个机会，等一个可以一脚踩上去能致对方不能翻身的机会。　　谁又能断定日本不会成为下一个英国，或许这样的机会来了，他会比英格里希人更狠。　　接下来的一百年，是老美还债的一百年，还想引领世界一百年只不过以共济会为代表的美国人意淫吧了


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 08:30:18 , 2015-04-10 , 　　美国是英国的光荣　　英国是母狮，生了四头少壮狮子：美利坚、加拿大、澳大利亚、新西兰。　　盎格鲁撒克逊民族


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 08:32:47 , 2015-04-10 , 　　法德是同一架欧元战车　　英国是盎格鲁帝国的发源地，维护的是盎格鲁货币：美元和英镑


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 08:37:15 , 2015-04-10 , 　　就觉得英美闹掰没那么简单！楼主和楼上的说的都靠谱，一个新时代已经开始了！　　


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 09:01:53 , 2015-04-10 , 　　英国不也是犹太资本殖民区吗？　　


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 09:01:55 , 2015-04-10 , 　　天下苦美久矣！


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 09:15:16 , 2015-04-10 , 　　这个有点扯，中国还不足以领导国际社会，美国也没衰落到众判亲离的地步，如果说英国做长线投资到靠谱，各国进入亚行皆为各自的利益，与美国衰落有点关系，但不是全部，美国的大腿，现在的英国人还是要抱的，别意淫了　　


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 09:24:10 , 2015-04-10 , 　　其他不敢说，英国现在确实中国在亚投行的临时铁友　　真不是中国给英国人灌了迷汤　　做为第一个出来给中国站台的美丽奸盟友，英国人得帮中国把亚投行顺利开业才行，不然怎么证明他参加亚投行的必要性？如果亚夭折，各国重归世行的旗下，英国人不就低人一等了嘛，所以，可以理解英国媒体最为什么给中国吹火，一颗小红心确确实实跟着共产党走滴


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 09:38:36 , 2015-04-10 , 　　我估计你自己都不信


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 09:55:03 , 2015-04-10 , 　　@loudspeakerr　　人家看中的大陆的钱，酒肉朋友！　　宴在朋友在，酒肉尽人散尽！


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 10:01:44 , 2015-04-10 , 　　这只是个开始，重要的是把这个亚投行运营好　　


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 10:15:44 , 2015-04-10 , 　　@cqwjly007 2015-04-10 09:55:03　　@loudspeakerr　　人家看中的大陆的钱，酒肉朋友！　　宴在朋友在，酒肉尽人散尽！　　-----------------------------　　根据英国人的历史表现，英国人玩balance世界第一


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 10:24:28 , 2015-04-10 , 　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210191607.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 10:25:23 , 2015-04-10 , 　　傻逼


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 11:22:19 , 2015-04-10 , 　　@cqwjly007 2015-04-10 09:55:03　　@loudspeakerr　　人家看中的大陆的钱，酒肉朋友！　　宴在朋友在，酒肉尽人散尽！　　-----------------------------　　谁都象你那么短视，玩好了平衡手，钱有的是，地位也有的是。　　你以是穷屌巴结大款呢？


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 11:41:23 , 2015-04-10 , 　　英国、德国、法国，哪一个退出美国主导的“世界银行”和“国际货币基金组织”了？　　投靠洪兴了，却还是东星的成员，天下有这种事吗？


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 11:50:34 , 2015-04-10 , 　　标题好吓人　　以前美国极力要成立中美国　　现在德英法拥戴中国，要成立中欧国，我都不敢想了


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 12:01:03 , 2015-04-10 , 　　@cqwjly007    2015-04-10 09:55:03　　@loudspeakerr　　人家看中的大陆的钱，酒肉朋友！　　宴在朋友在，酒肉尽人散尽！　　-----------------------------　　@战士归来558 2015-04-10 11:22:19　　谁都象你那么短视，玩好了平衡手，钱有的是，地位也有的是。　　你以是穷屌巴结大款呢？　　-----------------------------　　人家穷，你以为自己很富？都是压榨人民的血汗钱，说不定学老蒋为将来转移黄金！


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 12:15:46 , 2015-04-10 , 　　@小心地滑024 11楼 2015-04-10 09:15　　这个有点扯，中国还不足以领导国际社会，美国也没衰落到众判亲离的地步，如果说英国做长线投资到靠谱，各国进入亚行皆为各自的利益，与美国衰落有点关系，但不是全部，美国的大腿，现在的英国人还是要抱的，别意淫了　　------------------------------这个比较客观！


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 12:28:22 , 2015-04-10 , 　　我看楼主还是有点敏锐。这个问题现在出现了一些端倪，还不很明朗。老美太过霸道了，西方苦美久矣，现今家道中落，这些小伙伴落井下石不是不能理解的。毕竟中国人没有称霸野心，同中国合作心情愉快，自己也有存在感。等着瞧吧，还需要十年二十年。


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 12:48:16 , 2015-04-10 , 　　@cqwjly007    2015-04-10 09:55:03　　@loudspeakerr　　人家看中的大陆的钱，酒肉朋友！　　宴在朋友在，酒肉尽人散尽！　　-----------------------------　　@战士归来558    2015-04-10 11:22:19　　谁都象你那么短视，玩好了平衡手，钱有的是，地位也有的是。　　你以是穷屌巴结大款呢？　　-----------------------------　　@cqwjly007 2015-04-10 12:01:03　　人家穷，你以为自己很富？都是压榨人民的血汗钱，说不定学老蒋为将来转移黄金！　　-----------------------------　　笑话，几万亿美元的财产你转哪里去，都是被当地国家政府谋财害命的下场。


英国、德国、法国铁了心要拥戴中国做全球新的领袖，把美国踢下去(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440217-1.shtml , 13:03:15 , 2015-04-10 , 　　顶　　


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:16:00  , 2015-04-10 , 　　如题，发现大家老是说言论自由，说西方国家如何如何，首先老毕是个党员，他是有政治立场的，说了那些话你们觉得合适吗？当然当今社会这种假党员很多，我只是有个疑问，若是一个美国的著名主持人在私人场合里调侃辱骂了他们的开国领袖华盛顿，美国人会怎么样，难道也会有很多人去支持他吗？


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:18:48 , 2015-04-10 , 　　估计会在监狱被爆菊花。　　


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:19:48 , 2015-04-10 , 　　@落非寒1 1楼 2015-04-10 11:18　　估计会在监狱被爆菊花。　　-----------------------------　　而且还是多P　　


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:23:43 , 2015-04-10 , 　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:25:57 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天 2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　你有资格做个人吗？一上来就骂人，美狗就是美狗，抱你美爹的大腿去吧


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:27:40 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天 2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　又是这堆编造的数据 你不害臊吗　　关于华盛顿 就是个至死不渝的老奴隶主  皮早就被美国人扒了


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:27:47 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天  3楼  2015-04-10 11:23:00　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　—————————————————　　是没法比，华盛顿那是灭亡了一个种族的男人。　　


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:28:56 , 2015-04-10 , 　　在拿枪的敌人被消灭以后，不拿枪的敌人依然存在，他们必然地要和我们作拚死的斗争，我们决不可以轻视这些敌人。如果我们现在不是这样地提出问题和认识问题，我们就要犯极大的错误。-----毛主席　　人民，只有人民才是推动历史前进的真正动力。人民，只有人民才是一切财富的真正创造者。人民，只有人民才是祖国最坚实的守护者。人民，只有人民才是我们社会存在的真正基石。------毛主席　　“我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。”------毛主席　　我看帝国主义只有忧愁的一面，看不见高兴的一面。你说美国能睡得着觉?我不相信。帝国主义正像中国一句俗话所说的:十五个吊桶打水，七上八下。所以我们在战略上完全有理由轻视它们，坚信帝国主义制度是要灭亡的，全世界人民是要站起来的。我们在战术上要谨慎，每一个步骤都要好好地研究，要重视它们，要认真办事。合起来就是，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这样才能敢想敢说敢做。------毛主席　　我认为，对我们来说，一个人，一个党，一个军队，或者一个学校，如若不被敌人反对，那就不好了，那一定是与敌人同流合污了。如若被敌人反对，那就好了，那就证明我们同敌人划清界限了。如若敌人起劲地反对我们，把我们说得一塌糊涂，一无是处，那就更好了，那就证明我们不但同敌人划清了界限，而且证明我们的工作是很有成绩的了！　------毛主席　　治国就是治吏，礼义廉耻，国之四维；四维不张，国将不国。如果臣下一个个都寡廉鲜耻，贪污无度，胡作非为，而国家还没有办法治理他们，那么天下一定大乱，老百姓一定要当李自成。国民党是这样，共产党也会是这样。------毛主席　　　在中国的民主革命运动中，知识分子是首先觉悟的成分。”“然而知识分子如果不和工农民众相结合，则将一事无成。革命的或不革命的或反革命的知识分子的最后的分界，看其是否愿意并且实行和工农民众相结合。”------毛主席　　凡是要推翻一个政权，总要先造成舆论，总要先做意识形态方面的工作。革命的阶级是这样，反革命的阶级也是这样。------毛主席　　　　读书是学习，使用也是学习，而且是更重要的学习。从战争学习战争——这是我们的主要方法。没有进学校机会的人仍然可以学习战争，就是从战争中学习。革命战争是民众的事，常常不是先学好了再干，而是干起来再学习，干就是学习。-----毛主席　　力量的来源就是人民群众。不反映人民群众的要求，哪一个人也不行。要在人民群众那里学得知识，制定政策，然后再去教育人民群众。所以要当先生，就得先当学生，没有一个教师不是先当过学生的。而且就是当了教师之后，也还要向人民群众学习，了解自己学生的情况。------毛主席　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210201109.gif" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:29:16 , 2015-04-10 , 　　@klaus12 2015-04-10 11:27:47　　@浪島的冬天    3楼  2015-04-10 11:23:00　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　—————————————————　　是没法比，华盛顿那是灭亡了一个种族的男人。　　-----------------------------　　对印第安人该刨华盛顿的祖坟了


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:33:07 , 2015-04-10 , 　　这事没必要和国际接轨，和国际接轨的都是西方奴隶。　　那西方国家来比照：“中国人民从此站起来了”的伟人是对国家的侮辱。　　


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:35:11 , 2015-04-10 , 　　@381508529 2015-04-10 11:33:07　　这事没必要和国际接轨，和国际接轨的都是西方奴隶。　　那西方国家来比照：“中国人民从此站起来了”的伟人是对国家的侮辱。　　-----------------------------　　疑问而已


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:38:30 , 2015-04-10 , 　　骂华盛顿我是不知道，不过有骂奥巴马被抓进牢里的。


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:39:05 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天 2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　@龙爸爸2015 5楼 2015-04-10 11:27　　又是这堆编造的数据 你不害臊吗　　关于华盛顿 就是个至死不渝的老奴隶主  皮早就被美国人扒了　　------------------------------　　你这意思，早就有美国人扒华盛顿的皮了，这人被处理了吗？他的言论被屏蔽、禁止了吗？


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:42:00 , 2015-04-10 , 　　这要看在什么场合骂了　　


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:43:47 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天 2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　黄新基，鱼缸兄，还不回去搬砖，又出来学狗叫了


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 11:48:37 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天    2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　@龙爸爸2015    5楼 2015-04-10 11:27　　又是这堆编造的数据 你不害臊吗　　关于华盛顿 就是个至死不渝的老奴隶主  皮早就被美国人扒了　　------------------------------　　@江湖飘777 2015-04-10 11:39:05　　你这意思，早就有美国人扒华盛顿的皮了，这人被处理了吗？他的言论被屏蔽、禁止了吗？　　-----------------------------　　别翻这些个，在你看来美国人会怎么做？也会赞同老毕？


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 12:01:28 , 2015-04-10 , 　　@落非寒1 2015-04-10 11:18:48　　估计会在监狱被爆菊花。　　-----------------------------　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/209302764.gif" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 12:03:07 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天 2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　你日爹杀了那么多中国人，你咋不去骂你日爹呢？天天文革文革的，你哪年生的？你经历过文革吗就打胡乱说？你是哪里人，你是台巴子吧，你个台巴子知道什么是文革？你们日爹没有屠杀你们吗？你们蒋公没有屠杀你们吗？SB！　　你所不知道的二二八。　　大陆人常年被舆论和官媒蒙蔽，甚至更被一些亲资本化的知识分子蒙蔽，所以导致大陆人对台湾的历史和现实几乎一无所知，只知道日月潭和同胞两件事。　　你知道二二八吗？你知道当年在台湾发生的惨烈吗？你知道在台湾官媒之外它们的刻意隐瞒吗？你知道台湾本省人和外省人的相互仇杀吗？你知道台湾本省人对外省平民的残忍吗？你知道它们到今天仍然拒不承认、拒不道歉、拒不发表任何意见吗？　　台湾人喜欢痛骂大陆的大跃进、文革，你就摘这一段给它们看。　　二二八事件故意遗忘的章节－外省人先被惨忍的屠杀 来源： 徐子懋的日志 二二八事件中故意被遗忘的章节！ (二二八事件目击者 - 萧玉珍口述)　　为免历史被扭曲，请各位大德将此文广为转载，复制，流传，并存盘，以便在以后若有歪曲二二八，恶意分化，挑拨，散布不实言论时，贴此文以为反制，以告慰所有无辜死难者在天之灵。欢迎转贴网络上其它政版，唯望贴后请在此版告之，以便在下也能分享。谢谢大家。　　二二八事件碑文虽以定稿，但绝对未尽公允也不完整，在这事件中，最弱势的死难者族群 - 暴动初期冤枉遭杀害的外省人，却在所谓的决策当局，学者专家，社会公正人士及死难者家属的所谓的折衷协调下，被完全忽略。他们有不少人是全家冤死，也有的被杀后留下分隔两地嗷嗷待哺的妻儿，就此天人永别，而家属全不知情，一样是善良的老百姓，但是平反，伸张，补偿，却未适用于他们的身上，是有意的忽略，还是牺牲弱者？我们的社会就这样的把他们抛弃了。　　要知道，有选择的正义，不是正义！　　本人亲身经历二二八事件，现虽年事已高，但自觉有义务将当时所见所闻加以说明，一为历史作见证，二来但求告慰这些冤死者在天之灵。　　台湾光复初期，因着蒋总统的以德报怨号召，从大陆及南洋平安遣返的台籍日军有数 万人之多，他们当中有不少人已被完全日化，以讲日语为荣，自认为大日本帝国台湾国之子民，无法接受日本战败之事实，仍缅怀昔日的皇军威风，无视于尽管当时百废待举，而政府仍尽力照顾，遣返，医疗之苦心，而心怀不满，待机生事。同时，在光复两年后，亦有不少昔日皇民化的公务员，因仍习讲日语，不讲国语，而被替换，一下子无法适应从大人降为老百姓的心态，也就不满政府而推波助澜。再加上共产党的伺机而动，几个爆炸性的因素聚合在一起，因着二二八的导火线而一发不可收拾。你无法相信这是因为单纯的查私烟风波而起，也不可能像大陆上荒年欠收，民不聊生的暴动。要说对当时施政不满，为何要以血淋淋的百姓生命为祭品？为何要以族类划分生死？其实，真正的台湾人是很善良的，在暴动时也都躲在家里，更有的对逃难者施以援手。今碑文定稿，此段屠杀不交代，公益何在？　　当时在台的除军人外，外省人大部份就是公务员，及沿海省份来台经商人士，以温州人居多，浙江人也不少，这些人是无辜冤死的大多数。在街头屠杀还不够，这些浪人开始逐屋寻人杀戮，于是外省百姓开始逃向要塞寻求保护。在一些善良百姓帮忙下，假借日本装扮，恶补些日语，台语，以逃避浪人之盘查捕杀。姑不论所谓之定稿评论，柯远芬，彭孟辑，史宏喜，张慕陶等人，在当时的避难百姓眼中都成了保生大帝，救苦救难的观世音菩萨。　　我法院一客家同事，先生在新竹当军需处长，住在客家村，亦被暴民入村点名要人。先生虽有两只枪，却不敢用，怕子弹用完仍救不了全家，只好个人躲入粪坑躲藏，还因此得病，但勉强幸免。 当时外省人户籍资料根本不全，所以被屠杀多少，根本无法统计，遗留在大陆之亲戚家人根本无从得知，超渡无门，亦为人间一大惨事。 二二八在如此悲惨，屠杀多日的局面下，你说政府怎能不派兵？而军队上岸后，所见遍地死，及街头上耀武扬威拿着武士刀滥杀无辜的浪人，又怎会不开枪呢？ 没等到戒严，我就提前返夏门了。现虽已事隔半甲子，但当时之惨状。犹历历在目，难以忘怀，我若不替他们说出来，我心不安。　　李登辉下令，行政院所出之“二二八调查报告” ，主要根据之书“台湾事变内幕记，记者唐贤龙着”中，强调所有本省死伤细节，而凡外省人被辱杀，凌虐部份，全被省略或淡化掉。同样一本书，怎么可以说这部份有效，那部份无效？为何选择性采用？现引述原书部份“原文记录”如下：　　1? 二二八日早上 一点，台北新公园，除了打死 几个外省人，殴伤二 几个公务员外，更有一个年轻少妇，搀了她一个？岁多的小孩子，正想由偏僻的小道回家时，却被几个流氓拦住了，们对她尽情的调戏后，一刀将她的嘴巴剖开，一直割裂到耳朵边，然后将她的衣服剥的精光，横加殴打，打的半死半活的时候，便将她的手脚绑起来，抛到阴湿的水沟中，该妇人惨叫良久后即身死，当该小孩正在旁边哭喊妈妈时，另一残暴的台湾人，变用手抓住该小孩的头，用力一扭，即将该小孩之头倒转背后，登时气绝。　　2? 又在万华附近，一小孩被民众将双脚绑捆起，将头倒置地上，用力猛击，直至脑浆流出时方将其抛于路旁。　　3? 又在台北桥附近，有两个小学生，路遇民众，因逃跑不及，即被民众捉住，民众一手执一学生，将他们两个人的头猛力互撞，等到该两小学生撞得脑血横流时，旁观之民众犹拍手叫好。　　4? 当天下午，在台北太平丁，有一开旅馆之孕妇，被民众将其衣服剥光，迫令其赤裸裸地游街示众，该孕妇羞愤无已，坚不答允，便被一手持日本军刀之台湾人，从头部一刀下去，将该孕妇暨一个即将临盆之婴孩，劈为两段，血流如注，当场身死。　　5? 又在台湾银行门前，有一个小职员，当他刚从办公室里走出来，即被一个台湾人当头一棒，打的他脑浆并流，随即陨命。　　6? 这时，适有一对青年夫妇路过此地，又被群众围住，吆喝喊打，吓得他们跪在地上求饶，时有很多的台湾小学生挤进人群中，一看原来是阿山，便连忙你一脚，他一脚，将他们两人踢在地上，滚成一团，这时民众更拳脚交加，棍棒其飞，不一会，他们变被打得血肉模糊，成了两具破烂的孤独魂。　　7? 在新竹县政府的桃园，被羁囚于大庙，**局官舍与忠烈祠后山？地之外省人，内有五个女眷，被台湾一群流氓浪人强行奸污后，那五位女眷于羞愤之余，均愤极自缢殉难。　　8? 而该县大溪镇国民小学女教员林兆煦被流氓吕春松等**后，衣服尽被剥去，**彻夜，冻得要死，后被高山族女县参议员救护始脱险。


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 12:33:04 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天    2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　@龙爸爸2015    5楼 2015-04-10 11:27　　又是这堆编造的数据 你不害臊吗　　关于华盛顿 就是个至死不渝的老奴隶主  皮早就被美国人扒了　　------------------------------　　@江湖飘777    2015-04-10 11:39:05　　你这意思，早就有美国人扒华盛顿的皮了，这人被处理了吗？他的言论被屏蔽、禁止了吗？　　-----------------------------　　@webcj 2015-04-10 11:48:37　　别翻这些个，在你看来美国人会怎么做？也会赞同老毕？　　-----------------------------　　有人赞同，有人不赞同，这都是正常的。但应该不会有一帮不相干（无血缘关系）的人喊打喊杀。


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 12:41:07 , 2015-04-10 , 　　@漆雕无夜 2015-04-10 11:38:30　　骂华盛顿我是不知道，不过有骂奥巴马被抓进牢里的。　　-----------------------------　　说说具体经过，可以吗


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 12:43:47 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天    2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　@龙爸爸2015    5楼 2015-04-10 11:27　　又是这堆编造的数据 你不害臊吗　　关于华盛顿 就是个至死不渝的老奴隶主  皮早就被美国人扒了　　------------------------------　　@江湖飘777    2015-04-10 11:39:05　　你这意思，早就有美国人扒华盛顿的皮了，这人被处理了吗？他的言论被屏蔽、禁止了吗？　　-----------------------------　　@webcj 2015-04-10 11:48:37　　别翻这些个，在你看来美国人会怎么做？也会赞同老毕？　　-----------------------------　　1、私人场合的话怎么会人人皆知的；2、能不能根据私人场合的话惩罚一个人


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 12:44:37 , 2015-04-10 , 　　@浪島的冬天 2015-04-10 11:23:43　　老猫有什么资格和华盛顿相提并论？　　华盛顿大跃进饿死了两千万人了吗　　华盛顿发动文革祸害国家了吗　　老猫能像华盛顿那样做满八年总统回家种田吗？　　死毛左真是恬不知耻　　-----------------------------　　顶


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 12:44:43 , 2015-04-10 , 　　解放前毕贱人属下九流卖嘴皮的戏子，共产党毛主席让戏子翻身得解放，提高戏子地位，尊称戏子们为文艺工作者，忘恩负义小人也，婊子无情，戏子无义，吃里扒外，一边吃共产党饭，一边砸共产党锅，


我有个疑问，老毕骂了我国伟人，要是美国人骂了华盛顿会怎么样？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440494-1.shtml , 12:50:25 , 2015-04-10 , 　　华盛顿是个用兵高手 没见他打什么胜仗就把英国人赶走了 华盛顿还是个杰出政治家 证据就是只干八年退休回家 华盛顿还是历史伟人 至于伟在什么地方 我也不清楚 反正都这么说　　


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 09:01:00  , 2015-04-10 , 　　一名美国男子因在2001年布什访问南达科他州期间在一酒吧间里与一位卡车司机聊天时说了句“烧死布什”的话，12月6日被美法庭判处37个月的监禁　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210130097.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 09:57:02 , 2015-04-10 , 　　37个月我靠


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 10:19:44 , 2015-04-10 , 　　@房托添菊花 2015-04-10 09:57:02　　37个月我靠　　-----------------------------　　因言获罪的国家，应该被送进历史垃圾堆


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 10:29:11 , 2015-04-10 , 　　@房托添菊花    2015-04-10 09:57:02　　37个月我靠　　-----------------------------　　@烧墙 2015-04-10 10:19:44　　因言获罪的国家，应该被送进    历史    垃圾堆　　-----------------------------　　美国一男子开玩笑说“烧死布什”被判37个月监禁，这是一个在楼主这群脑残白痴狗奴才们流传很广的谎言　　这条“新闻”，由新华网于2002年12月7日在北京发布，国内各类媒体广泛转载。四年来，“楼主这样额脑残白痴狗奴才”人士对这条“新闻”，视如至宝，以各色各样的题目，如“言论自由的美国”、“邪恶的美国”、“触目惊心—告诉你一个真实的美国”等等，广泛地、重复地出现在各个中文论坛。　　这条“新闻”的全文如下：　　美国一男子开玩笑说“烧死布什”被判37个月监禁　　2002-12-07 06:24:37 　　　新华网北京12月7日电， 一名美国男子因在2001年布什访问南达科他州期间说了“烧死布什”的话，12月6日被美法庭判处37个月的监禁。　　该男子叫理查德·汉弗莱，住在俄勒冈州波特兰市，被控在9·11期间企图杀死或伤害布什。　　汉弗莱称他有自由言论之权利，发誓要上诉。　　据了解，汉弗莱是在一酒吧间里与一位卡车司机聊天时说“烧死布什”的，他的谈话被酒吧服务生听到并报告给了警察。　　汉弗莱称他的原话是：上帝想借被烧着了的布什与世人说话。汉弗莱认为他的那些话不过是玩笑（完）　　枪击里根的凶手欣克利，被美国法院认定患精神障碍症，无罪释放。理查德·汉弗莱在一酒吧开玩笑说“烧死布什”，陪审团会认定他有罪？法官判他监禁3年？　　这两天，在天涯国际又看到这条“新闻”，我的第一个怀疑是“新华网北京12月7日电”，新华网报道国际新闻，用“北京电”，在北京发布，来源不对。因此，我怀疑是“编造”、翻译来源不明的消息或对消息断章取义加工而成。本人英文水平很差，只能请人帮忙，利用互联网求证这条新闻的真实性。经过两天的努力，从美国联邦法院下载到“理查德·汉弗莱威胁伤害布什案”的法律文书等网页，下载地址：http://caselaw.lp.findlaw.com/data2/circs/8th/031014p.pdf。用Adobe软件解读。　　情的大概情节是：2001年3月8日，布什访问南达科他州的前一天，家在俄勒冈州波特兰市的理查德·艾伦·汉弗莱也来到南达科，“传播上帝的福音”。在一个酒吧里，理查德·艾伦·汉弗莱对人说，他计划向布什泼燃烧物并将其点烧，烧死布什。有人报警后，理查德·艾伦·汉弗莱被拘传，接受警方调查。　　汉弗莱辩称他在酒吧才知道布什第二天就到南达科他州访问，他说要“烧死布什”是聊天时开了一句玩笑。　　经过调查，证明理查德·艾伦·汉弗莱在此之前，己至少三次，在不同的时间，不同的场合，对不同的人声称要干掉布什，又利用互联网，在白宫网站发出同样的威胁。联邦检察官米希尔认为，理查德·艾伦·汉弗莱不仅仅是在开玩笑，他多次以不同方式威胁要伤害布什，构成威胁伤害他人人身安全罪，向地区法院起诉理查德·艾伦·汉弗莱。由五女两男组成的七人陪审团，五票赞成理查德·艾伦·汉弗莱四级威胁伤害他人的罪名成立，地区法院法官判其监禁37个月。理查德·艾伦·汉弗莱以他只说了一次，以四级威胁伤害他人定罪不当为由，提出上诉，联邦第八巡回法院认为，地区法院的认定没错。


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 10:37:55 , 2015-04-10 , 　　在中国的民主革命运动中，知识分子是首先觉悟的成分。”“然而知识分子如果不和工农民众相结合，则将一事无成。革命的或不革命的或反革命的知识分子的最后的分界，看其是否愿意并且实行和工农民众相结合。”------毛主席　　在拿枪的敌人被消灭以后，不拿枪的敌人依然存在，他们必然地要和我们作拚死的斗争，我们决不可以轻视这些敌人。如果我们现在不是这样地提出问题和认识问题，我们就要犯极大的错误。-----毛主席　　人民，只有人民才是推动历史前进的真正动力。人民，只有人民才是一切财富的真正创造者。人民，只有人民才是祖国最坚实的守护者。人民，只有人民才是我们社会存在的真正基石。------毛主席　　“我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。”------毛主席　　我看帝国主义只有忧愁的一面，看不见高兴的一面。你说美国能睡得着觉?我不相信。帝国主义正像中国一句俗话所说的:十五个吊桶打水，七上八下。所以我们在战略上完全有理由轻视它们，坚信帝国主义制度是要灭亡的，全世界人民是要站起来的。我们在战术上要谨慎，每一个步骤都要好好地研究，要重视它们，要认真办事。合起来就是，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这样才能敢想敢说敢做。------毛主席　　我认为，对我们来说，一个人，一个党，一个军队，或者一个学校，如若不被敌人反对，那就不好了，那一定是与敌人同流合污了。如若被敌人反对，那就好了，那就证明我们同敌人划清界限了。如若敌人起劲地反对我们，把我们说得一塌糊涂，一无是处，那就更好了，那就证明我们不但同敌人划清了界限，而且证明我们的工作是很有成绩的了！　------毛主席　　治国就是治吏，礼义廉耻，国之四维；四维不张，国将不国。如果臣下一个个都寡廉鲜耻，贪污无度，胡作非为，而国家还没有办法治理他们，那么天下一定大乱，老百姓一定要当李自成。国民党是这样，共产党也会是这样。------毛主席　　　凡是要推翻一个政权，总要先造成舆论，总要先做意识形态方面的工作。革命的阶级是这样，反革命的阶级也是这样。------毛主席　　　　读书是学习，使用也是学习，而且是更重要的学习。从战争学习战争——这是我们的主要方法。没有进学校机会的人仍然可以学习战争，就是从战争中学习。革命战争是民众的事，常常不是先学好了再干，而是干起来再学习，干就是学习。-----毛主席　　力量的来源就是人民群众。不反映人民群众的要求，哪一个人也不行。要在人民群众那里学得知识，制定政策，然后再去教育人民群众。所以要当先生，就得先当学生，没有一个教师不是先当过学生的。而且就是当了教师之后，也还要向人民群众学习，了解自己学生的情况。------毛主席


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 10:49:05 , 2015-04-10 , 　　@房托添菊花    2015-04-10 09:57:02　　37个月我靠　　-----------------------------　　@烧墙    2015-04-10 10:19:44　　因言获罪的国家，应该被送进    历史    垃圾堆　　-----------------------------　　@ture008 2015-04-10 10:29:11　　美国一男子开玩笑说“烧死布什”被判37个月监禁，这是一个在楼主这群脑残白痴狗奴才们流传很广的谎言　　这条“新闻”，由新华网于2002年12月7日在北京发布，国内各类媒体广泛转载。四年来，“楼主这样额脑残白痴狗奴才”人士对这条“新闻”，视如至宝，以各色各样的题目，如“言论自由的美国”、“邪恶的美国”、“触目惊心—告诉你一个真实的美国”等等，广泛地、重复地出现在各个中文论坛。　　这条“新闻”的全文如......　　-----------------------------　　嘴上说说，又没有拿枪去瞄准射击，毫无犯罪事实。如何定三年多的罪？　　呵呵，因言获罪的国家


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 10:53:54 , 2015-04-10 , 　　美国不知道，就是俄罗斯，你可以公开骂列宁、斯大林。　　也可以在媒体上抨击普京。


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 11:00:46 , 2015-04-10 , 　　@布衣尘土 2015-04-10 10:53:54　　美国不知道，就是俄罗斯，你可以公开骂列宁、斯大林。　　也可以在媒体上抨击普京。　　-----------------------------　　俄罗斯比美国民主自由得多？？


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 11:09:13 , 2015-04-10 , 　　@房托添菊花    2015-04-10 09:57:02　　37个月我靠　　-----------------------------　　@烧墙 2015-04-10 10:19:44　　因言获罪的国家，应该被送进    历史    垃圾堆　　-----------------------------


美国别说骂开过领袖，就是骂现任领导人都被送进监狱！爆几年的菊花！(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440307-1.shtml , 11:15:30 , 2015-04-10 , 　　@烧墙 5楼 2015-04-10 10:49　　@房托添菊花    2015-04-10 09:57:02　　37个月我靠　　-----------------------------　　@烧墙    2015-04-10 10:19:44　　因言获罪的国家，应该被送进    历史    垃圾堆　　-----------------------------　　@ture008 2015-04-10 10:29:11　　美国一男子开玩笑说“烧死布什”被判37个月监禁，这是一个在楼主这群脑残白痴狗奴才们流传很广的谎言　　这条“……　　-----------------------------　　毛时期揭露毛泽东抛妻搞破鞋会如何？可没乱讲,只是实话实说.　　


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 08:58:00  , 2015-04-10 , 　　作者，hoppinghopper　　转自果壳网。有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从历史和现实中看一看。　　第一，历史上，华盛顿就没少挨美国媒体和公众的骂。　　当然，自“美国独立革命”肇始并胜利来，他也曾听惯了乐队为其奏响《英雄到来》的乐曲，习惯了美国民众欢呼他为“使我们万众团结一心之人”的场景。1788年和1792年他两次被全体一致推举为国家总统。　　但因为一个条约，部分国民对他的崇敬在消褪。该条约通常被称为《JayTreaty》，是华盛顿为了避免当时相对疲弱的美国再次陷入与英国的战争而支持的一个对英和约。不过对许多美国人而言，与当初的敌国媾和令他们气愤，而条约的内容也使他们感到蒙羞。某位国会议员说，反对“那该死的条约”的风潮如电光火石般传遍联邦的每一个州。　　随着公众中骚动的涌起，有些人要弹劾总统华盛顿。漫画里的这位开国总统甚至被押上了断头台(Richard Brookhiser著《GeorgeWashington On Leadership》第220页)。即便在总统热爱的故乡弗吉尼亚，革命退伍老兵们也居然在聚会上时常举杯高呼：“让我们为华盛顿将军的速死而干杯吧!”(Julie Nelson著《American Presidents Year by Year》第66页)。　　部分国民对华盛顿的愤怒之情开始高涨，有些美国人抱怨他的奢侈堪比英王乔治三世。有几个专栏作家甚至坚称，华盛顿在独立战争期间秘密接受过英国间谍的贿赂。　　还有另一些人指控总统贪流血牺牲的普通士兵之功以为己力，他们质问道：“你有何理由独占美国独立革命的辉煌?”　　一家还算友好的媒体悲叹道：“华盛顿被与暴君归为了一类人，被污蔑为国家的敌人!”　　有一度，他的总统府邸甚至从早到晚被一群抗议者包围着，他们高呼口号要求与英国一战，乃至于把华盛顿骂为“令人厌恶的渎神者”(a "horrid blasphemer"见Jay Winik著《The Great Upheaval》http://www.openwriting.com/archives/2012/02/the_vilificatio_1.php　　面对指责声浪，63岁的华盛顿痛苦愤恨的在给杰弗逊的信中写道：“那些可耻的拙劣写手们把我称作‘一个平庸的扒手’，他们所使用的那些词语即便用在暴君尼禄身上都显得夸大与不敬。”(《Letter from George Washington to Thomas Jefferson, July 6,1796》http://www.loc.gov/teachers/classroommaterials/lessons/washington/jefferson.html　　然而，华盛顿的反应也就仅此而已，他既没有怂恿手下人来举发这些谩骂他的人，更没有掀起任何针对他们的大规模的“清洗”运动。面对这些辱骂攻击，他选择的是默默的承受，乃至去职归乡。　　如今的美国很少有人再对华盛顿有不敬之辞了，而这绝非出于恐惧。因为华盛顿所受到的后世尊崇恰恰源自其率先垂范，在立国之初就为美国人免除了这种对告密和迫害的恐惧，美国人对他的感激是由衷的，真诚的。若批评无自由，则赞美无意义。华盛顿给了人民批评的自由，从而赢得了最有意义的赞美。假设其生前反其道而行，大肆利用告密和迫害的恐惧手段消除人民对他的批评与抨击，那么即便在当时表面上压制消弭了任何大不敬的声音，营造出一种建立在恐怖之上的表面上的“尊崇”，估计身后也难免骂名滚滚了。但是他没有这么做，固然是美国的体制从立国之时就不允许他这么做，而他个人的政治胸襟和操守也是重要的因素。　　第二，那现实中呢？美国人究竟敢不敢骂华盛顿？电视剧视频为证！　　我想下面的视频可以给你解惑。《Eastbound & Down》 是美国 HBO频道播放的一个喜剧连续剧，下面是其中第四季里的一个片段，注意01：20开始时的对话，我将提供翻译。　　点击访问视频　　有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从历史和现实中看一看。　　第一，历史上，华盛顿就没少挨美国媒体和公众的骂。　　当然，自“美国独立革命”肇始并胜利来，他也曾听惯了乐队为其奏响《英雄到来》的乐曲，习惯了美国民众欢呼他为“使我们万众团结一心之人”的场景。1788年和1792年他两次被全体一致推举为国家总统。　　但因为一个条约，部分国民对他的崇敬在消褪。该条约通常被称为《JayTreaty》，是华盛顿为了避免当时相对疲弱的美国再次陷入与英国的战争而支持的一个对英和约。不过对许多美国人而言，与当初的敌国媾和令他们气愤，而条约的内容也使他们感到蒙羞。某位国会议员说，反对“那该死的条约”的风潮如电光火石般传遍联邦的每一个州。　　随着公众中骚动的涌起，有些人要弹劾总统华盛顿。漫画里的这位开国总统甚至被押上了断头台(Richard Brookhiser著《GeorgeWashington On Leadership》第220页)。即便在总统热爱的故乡弗吉尼亚，革命退伍老兵们也居然在聚会上时常举杯高呼：“让我们为华盛顿将军的速死而干杯吧!”(Julie Nelson著《American Presidents Year by Year》第66页)。　　部分国民对华盛顿的愤怒之情开始高涨，有些美国人抱怨他的奢侈堪比英王乔治三世。有几个专栏作家甚至坚称，华盛顿在独立战争期间秘密接受过英国间谍的贿赂。　　还有另一些人指控总统贪流血牺牲的普通士兵之功以为己力，他们质问道：“你有何理由独占美国独立革命的辉煌?”　　一家还算友好的媒体悲叹道：“华盛顿被与暴君归为了一类人，被污蔑为国家的敌人!”　　有一度，他的总统府邸甚至从早到晚被一群抗议者包围着，他们高呼口号要求与英国一战，乃至于把华盛顿骂为“令人厌恶的渎神者”(a "horrid blasphemer"见Jay Winik著《The Great Upheaval》http://www.openwriting.com/archives/2012/02/the_vilificatio_1.php　　面对指责声浪，63岁的华盛顿痛苦愤恨的在给杰弗逊的信中写道：“那些可耻的拙劣写手们把我称作‘一个平庸的扒手’，他们所使用的那些词语即便用在暴君尼禄身上都显得夸大与不敬。”(《Letter from George Washington to Thomas Jefferson, July 6,1796》http://www.loc.gov/teachers/classroommaterials/lessons/washington/jefferson.html　　然而，华盛顿的反应也就仅此而已，他既没有怂恿手下人来举发这些谩骂他的人，更没有掀起任何针对他们的大规模的“清洗”运动。面对这些辱骂攻击，他选择的是默默的承受，乃至去职归乡。　　如今的美国很少有人再对华盛顿有不敬之辞了，而这绝非出于恐惧。因为华盛顿所受到的后世尊崇恰恰源自其率先垂范，在立国之初就为美国人免除了这种对告密和迫害的恐惧，美国人对他的感激是由衷的，真诚的。若批评无自由，则赞美无意义。华盛顿给了人民批评的自由，从而赢得了最有意义的赞美。假设其生前反其道而行，大肆利用告密和迫害的恐惧手段消除人民对他的批评与抨击，那么即便在当时表面上压制消弭了任何大不敬的声音，营造出一种建立在恐怖之上的表面上的“尊崇”，估计身后也难免骂名滚滚了。但是他没有这么做，固然是美国的体制从立国之时就不允许他这么做，而他个人的政治胸襟和操守也是重要的因素。　　第二，那现实中呢？美国人究竟敢不敢骂华盛顿？电视剧视频为证！　　我想下面的视频可以给你解惑。《Eastbound & Down》 是美国 HBO频道播放的一个喜剧连续剧，下面是其中第四季里的一个片段，注意01：20开始时的对话，我将提供翻译。　　点击访问视频　　有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从历史和现实中看一看。　　第一，历史上，华盛顿就没少挨美国媒体和公众的骂。　　当然，自“美国独立革命”肇始并胜利来，他也曾听惯了乐队为其奏响《英雄到来》的乐曲，习惯了美国民众欢呼他为“使我们万众团结一心之人”的场景。1788年和1792年他两次被全体一致推举为国家总统。　　但因为一个条约，部分国民对他的崇敬在消褪。该条约通常被称为《JayTreaty》，是华盛顿为了避免当时相对疲弱的美国再次陷入与英国的战争而支持的一个对英和约。不过对许多美国人而言，与当初的敌国媾和令他们气愤，而条约的内容也使他们感到蒙羞。某位国会议员说，反对“那该死的条约”的风潮如电光火石般传遍联邦的每一个州。　　随着公众中骚动的涌起，有些人要弹劾总统华盛顿。漫画里的这位开国总统甚至被押上了断头台(Richard Brookhiser著《GeorgeWashington On Leadership》第220页)。即便在总统热爱的故乡弗吉尼亚，革命退伍老兵们也居然在聚会上时常举杯高呼：“让我们为华盛顿将军的速死而干杯吧!”(Julie Nelson著《American Presidents Year by Year》第66页)。　　部分国民对华盛顿的愤怒之情开始高涨，有些美国人抱怨他的奢侈堪比英王乔治三世。有几个专栏作家甚至坚称，华盛顿在独立战争期间秘密接受过英国间谍的贿赂。　　还有另一些人指控总统贪流血牺牲的普通士兵之功以为己力，他们质问道：“你有何理由独占美国独立革命的辉煌?”　　一家还算友好的媒体悲叹道：“华盛顿被与暴君归为了一类人，被污蔑为国家的敌人!”　　有一度，他的总统府邸甚至从早到晚被一群抗议者包围着，他们高呼口号要求与英国一战，乃至于把华盛顿骂为“令人厌恶的渎神者”(a "horrid blasphemer"见Jay Winik著《The Great Upheaval》http://www.openwriting.com/archives/2012/02/the_vilificatio_1.php　　面对指责声浪，63岁的华盛顿痛苦愤恨的在给杰弗逊的信中写道：“那些可耻的拙劣写手们把我称作‘一个平庸的扒手’，他们所使用的那些词语即便用在暴君尼禄身上都显得夸大与不敬。”(《Letter from George Washington to Thomas Jefferson, July 6,1796》http://www.loc.gov/teachers/classroommaterials/lessons/washington/jefferson.html　　然而，华盛顿的反应也就仅此而已，他既没有怂恿手下人来举发这些谩骂他的人，更没有掀起任何针对他们的大规模的“清洗”运动。面对这些辱骂攻击，他选择的是默默的承受，乃至去职归乡。　　如今的美国很少有人再对华盛顿有不敬之辞了，而这绝非出于恐惧。因为华盛顿所受到的后世尊崇恰恰源自其率先垂范，在立国之初就为美国人免除了这种对告密和迫害的恐惧，美国人对他的感激是由衷的，真诚的。若批评无自由，则赞美无意义。华盛顿给了人民批评的自由，从而赢得了最有意义的赞美。假设其生前反其道而行，大肆利用告密和迫害的恐惧手段消除人民对他的批评与抨击，那么即便在当时表面上压制消弭了任何大不敬的声音，营造出一种建立在恐怖之上的表面上的“尊崇”，估计身后也难免骂名滚滚了。但是他没有这么做，固然是美国的体制从立国之时就不允许他这么做，而他个人的政治胸襟和操守也是重要的因素。　　第二，那现实中呢？美国人究竟敢不敢骂华盛顿？电视剧视频为证！　　我想下面的视频可以给你解惑。《Eastbound & Down》 是美国 HBO频道播放的一个喜剧连续剧，下面是其中第四季里的一个片段，注意01：20开始时的对话，我将提供翻译。　　点击访问视频　　<div style="text-align:center"><iframe frameborder="0" height="480" marginheight="0" marginwidth="0" scrolling="no" src="http://static.tianyaui.com/global/app/kankan.html?vid=XOTMwMjQzNDQw&width=640&height=480" width="640"></iframe></div>　　01：20开始时的对话：　　Kenny Powers: You think I’m proud to come from a powdered wig, wooden teeth motherf*cker?　　中文：Kenny Powers说，你们认为我以那个带着涂粉假发，镶了一嘴木制假牙杂种的子孙为荣吗？（这里显然指的是华盛顿的打扮，尤其是他标志性的木制假牙）　　Stevie Janowski: F*ckin’ George Washington didn’t do sh*t, and he can suck my f*ckin’ d*ck, I f*ckin’ hate that faggot.　　中文：Stevie Janowski说， 他妈的乔治·华盛顿屁都没干，他可以舔我他妈的那根XX（过于粗口),我他妈恨那个男同性恋（faggot指男同性恋者，非常粗俗的一个词）　　我想以上的材料就可以解除有些人的疑惑了吧！


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 08:59:42 , 2015-04-10 , 　　毕福剑死了？谁打的？


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 09:21:45 , 2015-04-10 , 　　@草原小老鼠2014 2015-04-10 08:58:00　　作者，hoppinghopper　　转自果壳网。有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从历史和现实中看一看。　　第...　　-----------------------　　怎么这样弱智？美国私人可以拥枪，你也想吗？美国人可以吸大麻，你也要吗？美国人可以满世界杀戮，你也赞同？美国主流社会是白人，你能弄成金发碧眼？成天TM美国人这样，美国人那样，美国人是你爹啊。一看到这种唐氏贴就恶心。


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 09:48:29 , 2015-04-10 , 　　先把你那老母主子黑猩猩地洗了再来。　　


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 09:58:56 , 2015-04-10 , 　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 08:58:00　　作者，hoppinghopper　　转自果壳网。有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从    历史    和现实中看一看。　　第...　　-----------------------　　@Journalee 2015-04-10 09:21:45　　怎么这样弱智？美国私人可以拥枪，你也想吗？美国人可以吸大麻，你也要吗？美国人可以满世界杀戮，你也赞同？美国主流社会是白人，你能弄成金发碧眼？成天TM美国人这样，美国人那样，美国人是你爹啊。一看到这种唐氏贴就恶心。　　-----------------------------　　我问候你妈老bi .来尔不往非礼也.美国有管公检法的贪多少亿的吗,有俩军委副主席全他是大贪的,央视快成三陪基地了.一帮领导几呼都把子女送到美国去了,这和叫爹有区别吗,国企拢断大部分这个国家资源.可国企就是一党之私,这个国家也是.


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 10:05:23 , 2015-04-10 , 　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 08:58:00　　作者，hoppinghopper　　转自果壳网。有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从    历史    和现实中看一看。　　第...　　-----------------------　　@Journalee    2015-04-10 09:21:45　　怎么这样弱智？美国私人可以拥枪，你也想吗？美国人可以吸大麻，你也要吗？美国人可以满世界杀戮，你也赞同？美国主流社会是白人，你能弄成金发碧眼？成天TM美国人这样，美国人那样，美国人是你爹啊。一看到这种唐氏贴就恶心。　　-----------------------------　　@草原小老鼠2014 2015-04-10 09:58:56　　我问候你妈老bi .来尔不往非礼也.美国有管公检法的贪多少亿的吗,有俩军委副主席全他是大贪的,央视快成三陪基地了.一帮领导几呼都把子女送到美国去了,这和叫爹有区别吗,国企拢断大部分这个国家资源.可国企就是一党之私,这个国家也是.　　-----------------------------　　美国人可以满世界杀戮,也总比中国人在国内被外国军人打死,炸死,一个公道也讨不回来,反过来副主席还肯定人家的道谴要好.


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 10:10:30 , 2015-04-10 , 　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 08:58:00　　作者，hoppinghopper　　转自果壳网。有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从    历史    和现实中看一看。　　第...　　-----------------------　　@Journalee    2015-04-10 09:21:45　　怎么这样弱智？美国私人可以拥枪，你也想吗？美国人可以吸大麻，你也要吗？美国人可以满世界杀戮，你也赞同？美国主流社会是白人，你能弄成金发碧眼？成天TM美国人这样，美国人那样，美国人是你爹啊。一看到这种唐氏贴就恶心。　　-----------------------------　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 09:58:56　　我问候你妈老bi .来尔不往非礼也.美国有管公检法的贪多少亿的吗,有俩军委副主席全他是大贪的,央视快成三陪基地了.一帮领导几呼都把子女送到美国去了,这和叫爹有区别吗,国企拢断大部分这个国家资源.可国企就是一党之私,这个国家也是.　　-----------------------------　　@草原小老鼠2014 2015-04-10 10:05:23　　美国人可以满世界杀戮,也总比中国人在国内被外国军人打死,炸死,一个公道也讨不回来,反过来副主席还肯定人家的道谴要好.　　-----------------------------　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210189347.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 10:15:17 , 2015-04-10 , 　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 08:58:00　　作者，hoppinghopper　　转自果壳网。有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从    历史    和现实中看一看。　　第...　　-----------------------　　@Journalee    2015-04-10 09:21:45　　怎么这样弱智？美国私人可以拥枪，你也想吗？美国人可以吸大麻，你也要吗？美国人可以满世界杀戮，你也赞同？美国主流社会是白人，你能弄成金发碧眼？成天TM美国人这样，美国人那样，美国人是你爹啊。一看到这种唐氏贴就恶心。　　-----------------------------　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 09:58:56　　我问候你妈老bi .来尔不往非礼也.美国有管公检法的贪多少亿的吗,有俩军委副主席全他是大贪的,央视快成三陪基地了.一帮领导几呼都把子女送到美国去了,这和叫爹有区别吗,国企拢断大部分这个国家资源.可国企就是一党之私,这个国家也是.　　-----------------------------　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 10:05:23　　美国人可以满世界杀戮,也总比中国人在国内被外国军人打死,炸死,一个公道也讨不回来,反过来副主席还肯定人家的道谴要好.　　-----------------------------　　@gggli1 2015-04-10 10:10:30　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210189347.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　-----------------------------　　人家大屁股着你若你了那家人身功击。你这是歪哩。


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 10:21:10 , 2015-04-10 , 　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 08:58:00　　作者，hoppinghopper　　转自果壳网。有人说美国人是有言论自由，但是就是不能骂乔治·华盛顿，更有人耸人听闻的说在美国骂华盛顿会被打死。真的是这样吗？我们从    历史    和现实中看一看。　　第...　　-----------------------　　@Journalee    2015-04-10 09:21:45　　怎么这样弱智？美国私人可以拥枪，你也想吗？美国人可以吸大麻，你也要吗？美国人可以满世界杀戮，你也赞同？美国主流社会是白人，你能弄成金发碧眼？成天TM美国人这样，美国人那样，美国人是你爹啊。一看到这种唐氏贴就恶心。　　-----------------------------　　@草原小老鼠2014    2015-04-10 09:58:56　　我问候你妈老bi .来尔不往非礼也.美国有管公检法的贪多少亿的吗,有俩军委副主席全他是大贪的,央视快成三陪基地了.一帮领导几呼都把子女送到美国去了,这和叫爹有区别吗,国企拢断大部分这个国家资源.可国企就是一党之私,这个国家也是.　　-----------------------------　　@草原小老鼠2014 2015-04-10 10:05:23　　美国人可以满世界杀戮,也总比中国人在国内被外国军人打死,炸死,一个公道也讨不回来,反过来副主席还肯定人家的道谴要好.　　-----------------------------　　还有美国政府竟然没有经过公开的民主程序就停止了对于活体解剖8名美国飞行员的罪犯，这个是算什么？


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 10:38:55 , 2015-04-10 , 　　@草原小老鼠2014　　你要是没拿钱发帖子，你就仔细看看。　　第一，你整天盯着中国的负面消息看，原因很多，归根结底有一条，你是个失败者。　　第二，不要渴望美国可以给你带来什么，如果你在中国，请你看看身边的人，身边的事儿，这里很美，在你没出去过之前，你认识不到，不过以后可能你会有机会去仔细了解的。　　第三，你可能很年轻，也可能很不年轻，不过有一点，头脑里的东西，应该是自己装进去的，不是别人给你灌进去的。　　第四，你被洗脑的很彻底。


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 10:40:16 , 2015-04-10 , 　　在中国的民主革命运动中，知识分子是首先觉悟的成分。”“然而知识分子如果不和工农民众相结合，则将一事无成。革命的或不革命的或反革命的知识分子的最后的分界，看其是否愿意并且实行和工农民众相结合。”------毛主席　　在拿枪的敌人被消灭以后，不拿枪的敌人依然存在，他们必然地要和我们作拚死的斗争，我们决不可以轻视这些敌人。如果我们现在不是这样地提出问题和认识问题，我们就要犯极大的错误。-----毛主席　　人民，只有人民才是推动历史前进的真正动力。人民，只有人民才是一切财富的真正创造者。人民，只有人民才是祖国最坚实的守护者。人民，只有人民才是我们社会存在的真正基石。------毛主席　　“我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。”------毛主席　　我看帝国主义只有忧愁的一面，看不见高兴的一面。你说美国能睡得着觉?我不相信。帝国主义正像中国一句俗话所说的:十五个吊桶打水，七上八下。所以我们在战略上完全有理由轻视它们，坚信帝国主义制度是要灭亡的，全世界人民是要站起来的。我们在战术上要谨慎，每一个步骤都要好好地研究，要重视它们，要认真办事。合起来就是，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这样才能敢想敢说敢做。------毛主席　　我认为，对我们来说，一个人，一个党，一个军队，或者一个学校，如若不被敌人反对，那就不好了，那一定是与敌人同流合污了。如若被敌人反对，那就好了，那就证明我们同敌人划清界限了。如若敌人起劲地反对我们，把我们说得一塌糊涂，一无是处，那就更好了，那就证明我们不但同敌人划清了界限，而且证明我们的工作是很有成绩的了！　------毛主席　　治国就是治吏，礼义廉耻，国之四维；四维不张，国将不国。如果臣下一个个都寡廉鲜耻，贪污无度，胡作非为，而国家还没有办法治理他们，那么天下一定大乱，老百姓一定要当李自成。国民党是这样，共产党也会是这样。------毛主席　　　凡是要推翻一个政权，总要先造成舆论，总要先做意识形态方面的工作。革命的阶级是这样，反革命的阶级也是这样。------毛主席　　　　读书是学习，使用也是学习，而且是更重要的学习。从战争学习战争——这是我们的主要方法。没有进学校机会的人仍然可以学习战争，就是从战争中学习。革命战争是民众的事，常常不是先学好了再干，而是干起来再学习，干就是学习。-----毛主席　　力量的来源就是人民群众。不反映人民群众的要求，哪一个人也不行。要在人民群众那里学得知识，制定政策，然后再去教育人民群众。所以要当先生，就得先当学生，没有一个教师不是先当过学生的。而且就是当了教师之后，也还要向人民群众学习，了解自己学生的情况。------毛主席


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 11:01:57 , 2015-04-10 , 　　@民主逗你玩儿 2015-04-10 10:38:55　　@草原小老鼠2014　　你要是没拿钱发帖子，你就仔细看看。　　第一，你整天盯着中国的负面消息看，原因很多，归根结底有一条，你是个失败者。　　第二，不要渴望美国可以给你带来什么，如果你在中国，请你看看身边的人，身边的事儿，这里很美，在你没出去过之前，你认识不到，不过以后可能你会有机会去仔细了解的。　　第三，你可能很年轻，也可能很不年轻，不过有一点，头脑里的东西，应该是自......　　-----------------------------　　我只相信我看到的，我看到的是我们一地百姓养两套老爷一是市府，另一个叫党委。我还看到那些当官的孩子，大学毕业几呼都进了行政，事业，国企就是党企单位，我还看到每年两会当官的代表人民，去开会，有的还说反人民的话。


美国人不能骂乔治·华盛顿吗？会被打死吗？ .(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440305-1.shtml , 11:11:47 , 2015-04-10 , 　　@民主逗你玩儿    2015-04-10 10:38:55　　@草原小老鼠2014　　你要是没拿钱发帖子，你就仔细看看。　　第一，你整天盯着中国的负面消息看，原因很多，归根结底有一条，你是个失败者。　　第二，不要渴望美国可以给你带来什么，如果你在中国，请你看看身边的人，身边的事儿，这里很美，在你没出去过之前，你认识不到，不过以后可能你会有机会去仔细了解的。　　第三，你可能很年轻，也可能很不年轻，不过有一点，头脑里的东西，应该是自......　　-----------------------------　　@草原小老鼠2014 2015-04-10 11:01:57　　我只相信我看到的，我看到的是我们一地百姓养两套老爷一是市府，另一个叫党委。我还看到那些当官的孩子，大学毕业几呼都进了行政，事业，国企就是党企单位，我还看到每年两会当官的代表人民，去开会，有的还说反人民的话。　　-----------------------------　　我还看到有法不依，我们当地城管养贩为患，小贩占道高银喇叭叫卖，他就是不严管怕管绝了他们没外捞。正经商家深感可恶。


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 08:47:00  , 2015-04-10 , 　　港独党被曝网上招兵买马 入党只接受欧美日等申请　　【环球时报记者 向蕾】被爆今年2月在英国注册的“香港独立党”，近日在社交网站专页转趋活跃，公开接受申请入党，成功申请者须向该党缴纳25英镑作为年费，但未披露有关经费的具体用途。　　香港《东方日报》9日报道称，“香港独立党”目前主要依靠社交网站动员及发布消息，最近公开列出所谓“党员申请”的多点要求，包括只接受个别国家的公民申请成为党员，如欧盟、美国、日本和瑞士等地公民以及持有BNO(英国国民(海外)护照)人士申请成为党员等，申请者须将个人护照副本电邮至该党的信箱，而每宗申请都会彻底审查，由于审核需要时间，不能保证接受任何人士的申请。“香港独立党”还称，只有成功者才会得到电邮回复，“其资料会立即被隔离及保密”，申请失败者的数据则会自动销毁。　　“香港独立党”企图实践“港独”，引发各界的深切忧虑。全国港澳研究会成员宋小庄表示，按照《基本法》23条，“香港独立党”是属于外国的政治性组织，“即使23条未立法，不代表没有违法。未立法即是未能判刑，但政府可以将他们递解出境”。不过对于前民航处处长乐巩南建议中央政府可以褫夺“港独”分子的中国公民身份，宋小庄则有保留，因为立法方面有难度。港区全国人大代表陈勇呼吁香港市民应该向这些“政治恐怖分子”说“不”，拒绝香港沉沦


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 08:49:55 , 2015-04-10 , 　　智商何在？　　


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 08:53:10 , 2015-04-10 , 　　一群逗逼


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 09:00:09 , 2015-04-10 , 　　天叫一群无知又无耻的港独分子疯狂了。　　看到这群港独分子，不骂人的我也想骂了：真是外国养肥了的几条狗。


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 09:28:25 , 2015-04-10 , 　　严控中国港籍申请，快步剥离外裔后代及其双国籍，严肃裂港法条，成立香港光头党　　


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 09:33:31 , 2015-04-10 , 　　@东海威武一剑客 2015-04-10 09:00:09　　天叫一群无知又无耻的港独分子疯狂了。　　看到这群港独分子，不骂人的我也想骂了：真是外国养肥了的几条狗。　　-----------------------------　　你不觉得那些代表说出了香港真相吗？　　中国明明是不认双重国籍！　　可是你看港独分子明明拥有外国护照，可是中国政府却还要承认他们中国公民的身份？　　为什么国家对港独分子那么宽容？


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 09:35:07 , 2015-04-10 , 　　大家好好理解这段话，然后告诉我做一个香港人是有多自由？　　“　　“香港独立党”企图实践“港独”，引发各界的深切忧虑。全国港澳研究会成员宋小庄表示，按照《基本法》23条，“香港独立党”是属于外国的政治性组织，“即使23条未立法，不代表没有违法。未立法即是未能判刑，但政府可以将他们递解出境”。不过对于前民航处处长乐巩南建议中央政府可以褫夺“港独”分子的中国公民身份，宋小庄则有保留，因为立法方面有难度。”


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 09:37:46 , 2015-04-10 , 　　这些人不仅拥有外国护照，而且都搞港独了，　　可就这样我们的全国人大代表还说不能剥夺他们中国公民的身份！　　我想请问这些全国人大代表是怎么选进全国人大的？　　全国人大是不是要出来解释一下？


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:03:07 , 2015-04-10 , 　　到底为谁火中取栗？　　


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:05:07 , 2015-04-10 , 　　现在骗钱的手段越来越高明了。


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:13:49 , 2015-04-10 , 　　@柯南刀语 2015-04-10 09:28:25　　严控中国港籍申请，快步剥离外裔后代及其双国籍，严肃裂港法条，成立香港光头党　　-----------------------------　　赞成，对港独打击绝不能手软。


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:14:29 , 2015-04-10 , 　　@huzcx2003 2015-04-10 10:05:07　　现在骗钱的手段越来越高明了。　　-----------------------------　　不仅仅是为了骗钱吧，是为了将香港从中国分裂出去吧。


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:15:01 , 2015-04-10 , 　　@tianya9175 2015-04-10 09:37:46　　这些人不仅拥有外国护照，而且都搞港独了，　　可就这样我们的全国人大代表还说不能剥夺他们中国公民的身份！　　我想请问这些全国人大代表是怎么选进全国人大的？　　全国人大是不是要出来解释一下？　　-----------------------------　　应当向人大问责。


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:18:45 , 2015-04-10 , 　　@东海威武一剑客 2015-04-10 09:00:09　　天叫一群无知又无耻的港独分子疯狂了。　　看到这群港独分子，不骂人的我也想骂了：真是外国养肥了的几条狗。　　-----------------------------　　掀起不什么浪，只是恶心一下大陆而已


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:19:43 , 2015-04-10 , 　　那些洋狗的智商一直令人欣慰，它们存在的唯一价值，就是把所有正常人都恶心到TG一边。　　它们干得不懒。


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:19:52 , 2015-04-10 , 　　@tianya9175 2015-04-10 09:37:46　　这些人不仅拥有外国护照，而且都搞港独了，　　可就这样我们的全国人大代表还说不能剥夺他们中国公民的身份！　　我想请问这些全国人大代表是怎么选进全国人大的？　　全国人大是不是要出来解释一下？　　-----------------------------　　你不知道香港司法是独立的？大陆法律不适用香港司法体系！


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 10:22:33 , 2015-04-10 , 　　@看你的AV 2015-04-10 10:03:07　　到底为谁火中取栗？　　-----------------------------　　本贴中唯一高智商的人，本座笑而不语


港独党开始招兵买马，打算大干。但只招收欧洲美国日本公同(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440290-1.shtml , 13:00:04 , 2015-04-10 , 　　@tianya9175    2015-04-10 09:37:46　　这些人不仅拥有外国护照，而且都搞港独了，　　可就这样我们的全国人大代表还说不能剥夺他们中国公民的身份！　　我想请问这些全国人大代表是怎么选进全国人大的？　　全国人大是不是要出来解释一下？　　-----------------------------　　@风中荡漾_725 2015-04-10 10:19:52　　你不知道香港司法是独立的？大陆法律不适用香港司法体系！　　-----------------------------　　香港司法独立一日不去，中国必陷大乱！


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 08:32:00  , 2015-04-10 , 　　美国佬调戏公知精英汉奸如同耍猴一样，转头就告密，把毕福剑出卖了，美国佬说了，公知精英就是被出卖的，因为公知精英汉奸出卖祖宗出卖祖国，所以公知精英汉奸这种狗用玩就扔。　　毕福剑事件就是一个活生生的例子！


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 08:33:53 , 2015-04-10 , 　　卖牲畜不犯法吧？


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 08:51:06 , 2015-04-10 , 　　朗朗乾坤，毕福剑骂毛主席，这个事情被洋奴才的美国爹摄像并且公布在网络上，说明了什么问题？　　洋奴才的美国爹告密是为了什么呢？　　我陷思！　　


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 08:52:27 , 2015-04-10 , 　　@山水朝阳 1楼 2015-04-10 08:33 　　卖牲畜不犯法吧？ -----------------------------问题是这个畜牲在舔洋爹的时候被卖！　　有没有天理！　　


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 08:53:33 , 2015-04-10 , 　　@山水朝阳 1楼 2015-04-10 08:33　　卖牲畜不犯法吧？　　-----------------------------　　杀畜生也不犯法　　


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 08:58:16 , 2015-04-10 , 　　我陷思，定体问，中恐输。　　


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 09:02:34 , 2015-04-10 , 　　@山水朝阳    1楼 2015-04-10 08:33 　　卖牲畜不犯法吧？ -----------------------------　　@海天一色深 2015-04-10 08:52:27　　问题是这个畜牲在舔洋爹的时候被卖！　　有没有天理！　　-----------------------------　　你把我问住了，一个可怜，一个可恨，但可怜之人必有可恨之处，所以两个都可恨，活该！


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 09:08:25 , 2015-04-10 , 　　该，哈哈哈哈…　　


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 09:17:23 , 2015-04-10 , 　　@山水朝阳    1楼 2015-04-10 08:33 　　卖牲畜不犯法吧？ -----------------------------　　@海天一色深    2015-04-10 08:52:27　　问题是这个畜牲在舔洋爹的时候被卖！　　有没有天理！　　-----------------------------　　@山水朝阳 2015-04-10 09:02:34　　你把我问住了，一个可怜，一个可恨，但可怜之人必有可恨之处，所以两个都可恨，活该！　　-----------------------------


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 09:34:03 , 2015-04-10 , 　　所以奉劝公知精英汉奸以后舔你们美国爹的时候一定要仔仔细细看清楚了，你们美国爹有没有在拿着摄像机假装自拍！　　


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 09:37:33 , 2015-04-10 , 　　@山水朝阳 6楼 2015-04-10 09:02　　@山水朝阳    1楼 2015-04-10 08:33 卖牲畜不犯法吧？ -----------------------------　　@海天一色深 2015-04-10 08:52:27　　问题是这个畜牲在舔洋爹的时候被卖！　　有没有天理！　　-----------------------------　　你把我问住了，一个可怜，一个可恨，但可怜之人必有可恨之处，所以两个都可恨，活该！　　-----------------------------　　+1　　


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 09:45:14 , 2015-04-10 , 　　@海天一色深 2015-04-10 08:51:06　　朗朗乾坤，毕福剑骂毛主席，这个事情被洋奴才的美国爹摄像并且公布在网络上，说明了什么问题？　　洋奴才的美国爹告密是为了什么呢？　　我陷思！　　-----------------------------　　别人给个棒槌你就当做针


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 09:47:13 , 2015-04-10 , 　　这事还是要看，普爹和俄国爹怎么评论，苏爹倒台以后，还有谁能撑腰？


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 10:07:07 , 2015-04-10 , 　　顶起！　　


洋奴才的美国爹说了，公知精英汉奸这种狗就是被出卖的！大家怎么看？ , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440269-1.shtml , 11:41:30 , 2015-04-10 , 　　中国目前最缺少的是美国中情局阻击手，先拍摄一些诋毁中国视频，然后出卖这些公知精英！　　


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:15:00  , 2015-04-10 , 　　　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210178960.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210178966.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　原标题：美国枪支泛滥等于40个文革？——跟孔庆东谈数据　　“根据《历史的审判》中最高人民检察院的材料，文革中‘被迫害致死’者3万4千多人。假设这一数字是可靠的，那么平均每年是3千多人。对比一下美国，仅仅因为枪支泛滥，每年致死人数超过3万，等于10个文革。再按照两国人口比例换算，则等于40个文革。”　　——孔庆东　　2014年9月21日，发表于微博　　顶着“北大中文系教授”之名的孔庆东常有惊人之论被媒体报道，为文革辩护也是其一贯的态度。比如他在博客中曾写过：“我到各地去参观的时候，无耻的导游经常说这块是文化大革命砸的，那块是红卫兵砸的。我就问，你看见啦？我说谁告诉你们这是红卫兵砸的？都是你们砸的!都是这三十年毁坏的。文革的时候当然有毁坏，但只占5%，现在毁坏的则占95%，这才是事实。”　　但我们不是挖坟党，也无意牵涉多年争执不休的左右论战，更不会搞“三妈的”(不懂者请自行百度)之类的人身攻击，甚至不准备站在文革受害者的立场上换位思考。我们只是想简单的、实事求是的、就事论事的，跟孔庆东谈谈数据的理解与使用。　　在孔庆东上述微博的转发跟帖中，沈彬提出一个疑问：“美国涉枪死亡是3万人，但孔庆东不会告诉你的是，这其中2万是用枪自杀的！中国人自杀还主要用农药，你怎么不说‘中国农药泛滥’？美国一年死于公路事故是4万人，你怎么不说‘美国汽车泛滥’？”　　孔庆东试图用涉枪死亡人数来证明美国“枪支泛滥”这宗罪，逻辑链条显然是断裂的。但这还只是一个小问题，最大的问题是，孔庆东将文革被迫害致死人数与美国涉枪死亡人数简单对比，得出“文革根本不算事”的潜在结论。　　美国涉枪死亡者主要是自杀与刑事犯罪受害者，这些人与文革中被迫害死亡者如果能简单换算，那么将得出许多奇葩的结论。　　下面我们按照孔庆东的“文革换算法”，处理一批数据(如有心理不适，冤有头债有主)：　　这些年来，我国每年自杀致死的人数在11万-12万(中青报2013年9月13日)。相当于40个文革;　　近日，有学者质疑中国交通事故的官方数据不真实，按不同的统计，低者每年6万，高者每年16万。分别相当于20-50个文革;　　中国每年约8万名未成年人非正常死亡。相当于23个文革。　　中国控烟协会表示，我国每年有120万人因吸烟导致的疾病而死亡。相当于350个文革。　　文革是什么？《关于建国以来党的若干历史问题的决议》说：“文化大革命”是一场由领导者错误发动，被反革命集团利用，给党、国家和各族人民带来严重灾难的内乱。那么根据上面的“孔庆东文革换算法”，能够说当前的中国依旧在各个领域持续不断地发生着几十几百个“内乱”吗？当然荒唐可笑。　　而且按照这个算法，岂止文革受迫害死亡的人数不算事，南京大屠杀的30万亡灵、纳粹屠杀的600万犹太人，都成了冷冰冰的等待被换算的数字。　　如果有人跟我们说：你们国家每年吸烟死4个南京大屠杀，你会怎么想？如果有人去以色列讲：全球每年死于癌症的人数，比希特勒杀死的犹太人多多了。又会是怎样的景象？　　把历史悲剧改写成无聊的数字游戏，一点技术含量都没有。给小学生一个计算器，他也能把全人类最足铭记的灾难都换算成冰冷的等式。　　文革的危害性，不仅仅体现在受害者人数上，其对文明的践踏、对整个国家的发展的阻碍，都是深刻而长远的。何况，单独从数字上看，也是足够惊人的，就看对数字如何理解与处理了。比如，1978年12月13日叶剑英在中央工作会议闭幕会上的讲话中说：文革中，包括受牵连的在内，受害的有上亿人，占全国人口的九分之一。相信再怎么玩数字游戏的人，看到这个数字都会感到触目惊心。但有些人是睁着眼也看不到这个数字的。　　问题的关键是，我们能叫醒那些装睡的人吗？


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:21:05 , 2015-04-10 , 　　枪支普及废除死刑可以清除垃圾，会有好人死于无辜，但死的更多的是社会中的垃圾。　　


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:22:13 , 2015-04-10 , 　　中国每年死于刀下的有多少？


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:24:14 , 2015-04-10 , 　　@勇士2015 2015-04-10 07:21:05　　枪支普及废除死刑可以清除垃圾，会有好人死于无辜，但死的更多的是社会中的垃圾。　　-----------------------------　　垃你垃圾你说了算？　　你从哪看出来美国人死的人是垃圾  或者的是好人　　我看美国活着的人都是垃圾  死了的才都是好人


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:24:56 , 2015-04-10 , 　　@勇士2015 2015-04-10 07:21:05　　枪支普及废除死刑可以清除垃圾，会有好人死于无辜，但死的更多的是社会中的垃圾。　　-----------------------------　　垃不垃圾你说了算？　　你从哪看出来美国人死的人是垃圾 活着的是好人　　我看美国活着的人都是垃圾 死了的才都是好人


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:26:01 , 2015-04-10 , 　　某些人会视而不见的。


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:31:51 , 2015-04-10 , 　　舔，使劲舔！　　


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:33:07 , 2015-04-10 , 　　文革肯定不好，但是也没这么坏　　JY看文革，就是看人性扭曲，从来不看文革中的民主因素　　其实文革是一次民主试验　　恰恰说明，纯粹的民主，根本就是胡闹


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:41:04 , 2015-04-10 , 　　政府主导的和民间的能一样吗？　　就像厂家主动去加三聚氰胺和奶农偷加的区别　　


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 07:50:48 , 2015-04-10 , 　　楼主，滚你妈的臭逼，含沙射影的污蔑文革！


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 08:02:08 , 2015-04-10 , 　　文革死了至少有300万，40倍就是1.2亿，这个歪嘴傻逼真能放屁


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 08:02:36 , 2015-04-10 , 　　等我哪天灭了这歪嘴和尚


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 08:29:49 , 2015-04-10 , 　　支持老孔


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 09:08:44 , 2015-04-10 , 　　@顾建伟2015 9楼 2015-04-10 07:50　　楼主，滚你妈的臭逼，含沙射影的污蔑文革！　　------------------------------　　你妈臭逼还用污蔑？好像你妈是毛的2奶一样！


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 09:48:48 , 2015-04-10 , 　　孔庆东就是个睁眼说瞎话的主


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 09:51:44 , 2015-04-10 , 　　这个变相骂伟人！哈哈！比老毕聪明！　　


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 09:54:30 , 2015-04-10 , 　　在美国拿枪打死人要被景查追捕吧？斗死人的革命小青年，有谁去追捕？要他们道个歉都难吧。


孔庆东：美国枪支泛滥年致死人数相当于40个文革(转载) , http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1440215-1.shtml , 10:10:29 , 2015-04-10 , 　　楼主逻辑不通，语文没学好。美国死于枪支泛滥的人数是不是文革迫害的十倍，并按人口比例换算成四十倍，这首先是个事实问题。回答这个问题只需要YES或NO，你要么可以说高检的文革迫害死亡数不对，要么可以说美国死于枪支的人数不对，要么可以说人口比例的换算不对，这都是正常逻辑。　　回答事实问题和文革的政治定性有关系吗？


中国留学生在美国结婚的前前后后 , http://bbs.tianya.cn/post-84704-404-1.shtml , 09:36:10  , 2015-04-10 , 　　　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210185055.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　也许是大家越来越多在美国遇见真爱，也许是迫于孩子的国籍和生计，越来越多中国留学生选择在美国完成自己的人生大事。那么国际学生在美国结婚究竟是一番怎样的体验呢？　　对于两个并不富裕却想要结婚的留学生，最经济的办法就是在美国结婚，带着一点想要与“到了就吃，吃完就走”的铺张婚礼做抗争的心态，我们在美国办了一场小型户外婚礼。　　在法律上，国际学生若想要在美国结婚，只需要两个人的护照就可以得到 marriage license, 然后经由政府工作人员，或牧师签字，这段婚姻就合法了。


中国留学生在美国结婚的前前后后 , http://bbs.tianya.cn/post-84704-404-1.shtml , 09:37:00 , 2015-04-10 , 　　事实证明，在美国结婚也是一样，如果你愿意大操大办，各种婚礼服务同样存在，小到婚礼摄影师，大到整体筹措婚礼的wedding planer，这些服务都要花大笔美刀购买。而众所周知美国惊人的人工费，因此如果想要布置和装饰结婚礼堂，这些钱加在一起再乘以6，总预算并不会比在中国结婚便宜。而在美国，我们既见过在小河边除了新郎新娘牧师不超过5个人的简单仪式，也听说过花费几十万筹办婚礼的消息。　　至于我自己，不记得从什么时候起，就想要一场简单的户外婚礼。于是婚礼的地点就定在了学校的大草坪上。一开始想到一切从简，匆匆定下草坪和婚礼用到的大帐篷，我就悠哉自在地接上提前到美国准备参加婚礼的爸妈去旅游了。这一度导致在婚礼前一周，有天半夜忽然想到诸如婚礼音乐，要请多少朋友等这些鸡毛蒜皮的问题时，着急得坐起来然后再也没有睡着。


中国留学生在美国结婚的前前后后 , http://bbs.tianya.cn/post-84704-404-1.shtml , 09:37:00 , 2015-04-10 , 　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210185173.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>


中国留学生在美国结婚的前前后后 , http://bbs.tianya.cn/post-84704-404-1.shtml , 09:37:00 , 2015-04-10 , 　　首先一个问题是礼物，在美国有个传统，为了避免新婚夫妇同时收到好几个咖啡机或是餐具的问题，新娘可以选择一家她所心仪的商店在那里开具新娘清单，明确列出自己想要的东西，而亲朋好友则可以直接在网上了解哪些东西已经被购买，还有哪些选择等信息。这样做的好处不言自明，但我个人实在觉得厚着脸皮去要礼物不太好意思，于是当所有人问我新娘清单在哪里的时候，我只能摆摆手说想送啥送啥。庆幸的是，由于婚礼很小，宾客没有超过50人，因此也没有收到重复的礼物，而很多美国朋友则非常实在得写了支票或直接在贺卡里付了现金。　　第二个头疼问题是牧师的选择，在美国传统婚礼中，牧师是不可或缺的角色，因为他将是让你的marriage license合法的直接签名人。虽然到了现在，通过网络注册，让朋友为自己签字证明也是家常便饭，但这个人必须是美国公民，而恰好我们的美国朋友又是传统基督徒，相比网络注册，他更相信牧师口中的结为夫妇的神圣性，因此谢绝了我们邀请他做婚礼见证人的请求。而即便去美国教堂邀请，也并不是所有牧师都愿意为你主持婚礼。比如很多传统右派牧师，他们只为基督徒夫妇，甚至是每周去自己所在教堂做礼拜的年轻人举行婚礼。最后，我们终于找到了一个在政治上持自由左派意见的牧师，而在婚礼的誓词中，为了表示尊重，他还非常体恤得把具有宗教色彩的词句拿去，让从小在共产主义红旗飘飘下长大的我们俩更容易接受。


中国留学生在美国结婚的前前后后 , http://bbs.tianya.cn/post-84704-404-1.shtml , 09:38:00 , 2015-04-10 , 　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210185264.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　婚礼结束后，和中国习俗一样，要请大家吃饭（reception）。婚礼前一个月，当我怀着一丝期待去catering service询问是否可以照顾双方父母，提供中餐时，对方迟疑了一下，问我能否把菜谱发给他们，于是我顿时放弃了想法，决定改成传统西餐。最后，也是意料之中，所有在场的美国人都一脸满意得看着桌山的食物，而中国人则迟疑得对着生涩的整块牛肉和烤过的三文鱼不知从何下手。　　在婚礼宴席上，除了正式的前餐正餐，甜点则要直接由新郎新娘从切蛋糕开始，如果愿意，对方还可以互相把蛋糕涂抹到对方身上以示亲昵。Reception的饭后活动有很多，比如我们所熟知得新娘扔捧花。相应的，新郎和伴郎们也有类似活动，新郎需要把新娘穿的吊袜从新娘腿上取下，扔给单身的男士们，接到的那个将是下一个交到爱情好运的人。　　最后，标志着reception结束的，是舞会，传统的舞曲有YMCA和小鸡舞。另外，在婚礼上，除了新郎新娘跳第一支舞外，也常常有新郎和自己的母亲，以及新娘和自己的父亲跳舞的习惯。最后，宾客们撒花或吹泡泡目送新郎新娘去度蜜月。虽然现如今真正开车去度蜜月的夫妇很少，但在交通并不发达的七八十年代，新郎新娘往往都是在婚礼结束之后就开着车，车上写着just married的牌子，车子后面拖着一两个瓶瓶罐罐就幸福出发了。


中国留学生在美国结婚的前前后后 , http://bbs.tianya.cn/post-84704-404-1.shtml , 09:39:00 , 2015-04-10 , 　　婚礼结束，感觉像是打完了一场仗。我们明白，在哪个地方举行婚礼，哪些传统要遵守，哪些创新想开拓，最终的原则都是，这是一场你自己的婚礼，双方也就有充分的自由做一切决定。而虽然此前一直坚持结婚的形式和排场并不重要，但当自己很认真的去筹备这一切时，仍然觉得，即便是形式，在自己真正去执行时，仍然会因为那被赋予得神圣感而更有责任意识得想要去体会这其中的重量。　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210185412.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>


中国留学生在美国结婚的前前后后 , http://bbs.tianya.cn/post-84704-404-1.shtml , 09:39:00 , 2015-04-10 , 　　【小贴示】　　中国留学生在美国如何办理结婚　　留学人员结婚，不论是在美国登记还是回国登记，均须先办理无配偶证明书。在美国结婚的，持经美国州政府认证的无配偶证明书的到使（领）馆签证处、组登记。回国结婚的，也须持经使（领）馆签证处、组认证的无配偶证明书回国办理。　　留学人员回国结婚，要持护照和上述未婚证明及未婚配偶所在单位的婚姻状况证明，到中国留学服务中心回国处办理转换证明的手续，然后到当地民政局涉外婚姻登记处办理结婚登记手续。未婚配偶系国内在读学生（包括研究生、大学生等），不予办理“婚姻状况证明”。


美国创新创业最新科技，创业思路灵感。 , http://bbs.tianya.cn/post-funinfo-6274731-1.shtml , 09:12:09  , 2015-04-10 , 　　有没有为自己的未来发展苦恼过吗？有没有为工资太少而愤恨吗？有没有想创业又无从下手？　　来吧，美国创新创业最新科技。　　为您提供：　　原创顶尖科技    拓展您的思维　　产品创新源泉    创业思路灵感　　一流研究启迪    科技新闻焦点　　（微信快速关注美国创新创业最新科技，及时把握机遇）　　<img original="http://img3.laibafile.cn/p/m/210087952.jpg" src="http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif" title="点击图片查看幻灯模式"/>　　原创顶尖科技    拓展您的思维　　产品创新源泉    创业思路灵感　　一流研究启迪    科技新闻焦点


美国创新创业最新科技，创业思路灵感。 , http://bbs.tianya.cn/post-funinfo-6274731-1.shtml , 09:57:36 , 2015-04-10 , 　　呵呵


